O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	que	0	0
A França é uma república.	Frankrig er en republik.	a	0	0
Por que o céu é azul?	Hvorfor er himlen blå?	o	0	0
Eu não quero ir a lugar algum esta noite.	Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	não	0	0
Um cachorro corre atrás de um gato, e o gato atrás de um rato.	En hund løber efter en kat og katten efter en mus.	de	0	0
A mãe de meu pai é minha avó.	Min fars mor er min farmor.	é	0	0
Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	e	0	0
Isto é um DVD.	Dette er en dvd.	um	0	0
Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	para	0	0
Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	eu	0	0
Maria Callas é uma famosa cantora de ópera.	Maria Callas er en berømt operasangerinde.	uma	0	0
Como está o tempo?	Hvordan er vejret?	está	0	0
Eu estou com dor no ombro.	Jeg har ondt i skulderen.	com	0	0
A neve já se derreteu?	Er sneen allerede smeltet?	se	0	0
O futuro está mais próximo do que você pensa.	Fremtiden er nærmere end du tror.	do	0	0
Só por cima do meu cadáver!	Over min døde krop!	por	0	0
Abra os olhos.	Åbn dine øjne.	os	0	0
Ele está procurando emprego.	Han leder efter et job.	ele	0	0
Ela tem dois anos, mas já consegue contar até 100.	Hun er to år gammel, men hun kan allerede tælle til 100.	mas	0	0
Eu estava em casa.	Jeg var hjemme.	em	0	0
Está bem.	Okay.	bem	0	0
Obrigado, isso é tudo.	Tak, det er alt.	isso	0	0
Sou da Estônia.	Jeg er fra Estland.	da	0	0
Gostaria de me casar com alguém como ela.	Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.	como	0	0
Hmm. Eu também acho que sim.	Mm-hm. Det tror jeg også.	sim	0	0
As vidas negras são importantes.	Sortes liv betyder noget.	as	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	no	0	0
O que é mais importante?	Hvad er vigtigere?	mais	0	0
O meu idioma não está na lista!	Mit sprog er ikke på listen!	na	0	0
Só por cima do meu cadáver!	Over min døde krop!	meu	0	0
Quando posso nadar aqui?	Hvornår kan jeg svømme her?	aqui	0	0
Ela me escreveu uma carta de amor em esperanto.	Hun har skrevet et kærestebrev til mig på esperanto.	me	0	0
Sou um gênio muito estável.	Jeg er et meget stabilt geni.	muito	0	0
Meu irmão foi a Bejaia.	Min bror tog til Bejaia.	foi	0	0
Ela precisa da nossa ajuda.	Hun har brug for vores hjælp.	ela	0	0
Isto é um DVD.	Dette er en dvd.	isto	0	0
Estou no caminho certo?	Er jeg på den rigtige vej?	estou	0	0
Você pode me fazer um favor?	Kan du gøre mig en tjeneste?	fazer	0	0
Vamos ao cinema.	Vi går i biografen.	vamos	0	0
Já é Natal na Europa.	I Europa er det allerede jul.	já	0	0
Apesar de ser meu vizinho, não o conhecia bem.	Selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke godt.	ser	0	0
Eu posso ficar no carro enquanto você vai para o banco.	Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.	vai	0	0
Este relógio é à prova d'água.	Dette ur er vandtæt.	à	0	0
Na minha opinião, ele tem razão.	Efter min mening har han ret.	minha	0	0
Eu me sinto só.	Jeg føler mig ensom.	só	0	0
Ao abrir a porta, quebrei a fechadura.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	ao	0	0
Tem coalas na Áustria.	Der findes koalaer i Østrig.	tem	0	0
Tom teve de começar tudo de novo.	Tom måtte begynde forfra.	tudo	0	0
Estou aqui para te salvar.	Jeg er her for at redde dig.	te	0	0
Porque estás a chorar?	Hvorfor græder du?	porque	0	0
Enquanto há vida, há esperança.	Så længe der er liv, er der håb.	há	0	0
Eu tenho uma ferramenta.	Jeg har et værktøj.	tenho	0	0
Hoje não vou à igreja.	I dag går jeg ikke i kirke.	vou	0	0
Tu falas esperanto?	Taler du esperanto?	tu	0	0
Já sei.	Det ved jeg allerede.	sei	0	0
Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	quando	0	0
Agora Tom está tomando um banho.	Tom tager lige nu et bad.	agora	0	0
Tu estás aqui.	Du er her.	estás	0	0
Eu não odeio as mulheres, mas abrirei uma exceção com você.	Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	você	0	0
Tom esteve lá?	Har Tom været der?	lá	0	0
Fiquei surpreso por ela ter me reconhecido imediatamente.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	ter	0	0
A areia da praia era branca.	Strandsandet var hvidt.	era	0	0
Quem é seu professor?	Hvem er din lærer?	quem	0	0
Onde fica o banco mais perto daqui?	Hvor er nærmeste bank?	onde	0	0
"Obrigado pela ajuda". "De nada".	"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	nada	0	0
A sua renda é mais ou menos o dobro da minha.	Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	ou	0	0
Agora é hora de dizer boa noite.	Nu er det tid til at sige godnat.	dizer	0	0
Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.	Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	são	0	0
Quero me casar com você.	Jeg vil gifte mig med dig.	quero	0	0
Eu estava muito feliz.	Jeg var meget glad.	estava	0	0
Sou mais rápida que tu.	Jeg er hurtigere end dig.	sou	0	0
Quem é seu professor?	Hvem er din lærer?	seu	0	0
Faça o melhor que você pode.	Gør det bedste, du kan.	pode	0	0
Não estou falando de mim mesmo.	Jeg taler ikke om mig selv.	mesmo	0	0
Esta é uma foto da minha mãe.	Dette er et billede af min mor.	esta	0	0
Eles têm um cesto cheio de maçãs.	De har en kurv fuld af æbler.	eles	0	0
Nós não temos muito em comum.	Vi har ikke meget til fælles.	nós	0	0
Onde é a sua escola?	Hvor er din skole?	sua	0	0
A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	dos	0	0
Um por todos e todos por um.	En for alle, alle for en.	todos	0	0
Tom nos deu alguns ovos.	Tom gav os nogle æg.	nos	0	0
Ele comprou um novo dicionário para mim.	Han købte en ny ordbog til mig.	mim	0	0
Eu não posso.	Jeg kan ikke.	posso	0	0
Ele vai ser um bom marido.	Han vil blive en god ægtemand.	bom	0	0
O que você pode ver?	Hvad kan du se?	ver	0	0
Quem escreveu este livro?	Hvem skrev denne bog?	este	0	0
Onde é a sua casa?	Hvor er dit hus?	casa	0	0
Nós temos seis lições por dia.	Vi har seks undervisningstimer hver dag.	temos	0	0
Tens medo de cobras?	Er du bange for slanger?	tens	0	0
Por que a tua irmã não é boa?	Hvorfor er din søster ikke god?	tua	0	0
Ela nunca faria isso. Aquela mulher é uma santa.	Det ville hun aldrig gøre. Denne kvinde er en helgeninde.	nunca	0	0
Duas crianças estão sentadas na cerca.	To børn sidder på hegnet.	estão	0	0
Até crianças podem ler esse livro.	Selv børn kan læse denne bog.	até	0	0
Eu posso usar o teu computador para olhar meu e-mail?	Kan jeg tjekke min e-mail på din computer?	teu	0	0
Acho que é verdade.	Jeg tror at det er sandt.	acho	0	0
Ele sabe falar espanhol?	Kan han tale spansk?	falar	0	0
Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	disse	0	0
A decisão ainda não é definitiva.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	ainda	0	0
Não tenho tempo.	Jeg har ikke tid.	tempo	0	0
Eu sou professor também.	Også jeg er lærer.	também	0	0
Eu não quero ir a lugar algum esta noite.	Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	ir	0	0
Meu pai é alto.	Min far er høj.	pai	0	0
O cão está sentado sobre o tapete.	Hunden sidder på tæppet.	sobre	0	0
Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	vez	0	0
Você comeu o quê?	Hvad har du spist?	quê	0	0
O que você quer?	Hvad vil du?	quer	0	0
Por favor, "curta" a minha página no Facebook.	Du må gerne "like" min side på Facebook.	favor	0	0
No alfabeto, o B vem depois do A.	I alfabetet kommer B efter A.	depois	0	0
Quem te vendeu esse carro tão feio?	Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	tão	0	0
Este livro é melhor que aquele.	Den her bog er bedre end den der.	melhor	0	0
A Mary se parece com a sua mãe.	Mary ligner sin mor.	mãe	0	0
Obrigado pela informação.	Tak for oplysningen.	obrigado	0	0
Trabalha toda a noite.	Han arbejder hele natten.	noite	0	0
Não posso viver sem ti.	Jeg kan ikke leve uden dig.	ti	0	0
O que sabes?	Hvad ved du?	sabes	0	0
É sempre difícil começar uma carta.	Det er altid svært at starte på et brev.	sempre	0	0
Deus é um elefante.	Gud er en elefant.	deus	0	0
Estamos perdendo o controle da situação.	Vi mister kontrol over situationen.	estamos	0	0
Gostaria de me casar com alguém como ela.	Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.	alguém	0	0
Sempre começo o meu dia com uma xícara de café.	Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	dia	0	0
Certo.	Enig.	certo	0	0
Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.	Hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære.	nem	0	0
Diz-se que não há vida em Marte.	Det siges at der intet liv er på Mars.	vida	0	0
Minha amiga tem dezessete anos.	Min veninde er sytten år gammel.	anos	0	0
Ele me contou a história da vida dele.	Han fortalte mig sit livs historie.	dele	0	0
Não posso viver sem você.	Jeg kan ikke leve uden dig.	sem	0	0
A rainha das bruxas está morta.	Heksenes dronning er død.	das	0	0
Ano passado ele tinha cabelo comprido.	Sidste år havde han langt hår.	tinha	0	0
Quem está tocando piano na sala de estar?	Hvem spiller på klaveret i stuen?	estar	0	0
Que queres?	Hvad vil du?	queres	0	0
Tenho mil coisas a fazer.	Jeg har tusind ting jeg skal nå.	coisas	0	0
O cão é o melhor amigo do homem.	Hunden er menneskets bedste ven.	homem	0	0
Quarenta pessoas compareceram.	Fyrre personer var til stede.	pessoas	0	0
Carregava uma faca ou algo similar.	Han bar en kniv eller noget lignende.	algo	0	0
Responda-me pelo menos.	Svar mig i det mindste.	pelo	0	0
Eu posso ficar no carro enquanto você vai para o banco.	Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.	ficar	0	0
Boa tarde.	God eftermiddag!	boa	0	0
Quem sabe?	Hvem ved?	sabe	0	0
É que às vezes o mundo parece sem sentido.	Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	parece	0	0
Está claro para todos.	Det står klart for alle.	claro	0	0
Ele tem uma casa grande e dois carros.	Han har et stort hus og to biler.	dois	0	0
Tom estava dizendo a verdade.	Tom fortalte sandheden.	verdade	0	0
Preciso de um intérprete.	Jeg har brug for en tolk.	preciso	0	0
No alfabeto, o "A" vem antes do "B".	A kommer før B i alfabetet.	antes	0	0
O senhor fala judeu-espanhol?	Kan De tale ladino?	senhor	0	0
Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	lhe	0	0
Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	I Grønland er det koldere end i Tyskland.	faz	0	0
Vocês poderiam tirar fotos da cidade de vocês para mim?	Kan I tage nogle fotos af jeres by til mig?	vocês	0	0
Ninguém quer visitar o meu país.	Ingen ønsker at besøge mit land.	ninguém	0	0
Comparamos o trabalho dele com o dela.	Vi har sammenlignet hans arbejde med hendes.	trabalho	0	0
Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	saber	0	0
Você pode vir comigo.	Du kan komme med mig.	comigo	0	0
Preciso de dinheiro.	Jeg har brug for penge.	dinheiro	0	0
Não podemos beber leite.	Vi kan ikke drikke mælk.	podemos	0	0
Ela está um pouco bêbada.	Hun er en smule beruset.	pouco	0	0
Essa é minha intenção.	Det er min hensigt.	essa	0	0
Esse aqui está cheio.	Denne her er fuld.	esse	0	0
Ele tem uma casa grande e dois carros.	Han har et stort hus og to biler.	grande	0	0
Eu sou responsável pela segurança do Tom.	Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	pela	0	0
Qualquer um pode fazê-lo.	Hvem som helst kan gøre det.	qualquer	0	0
Meu irmão morreu num acidente de trânsito.	Min bror blev dræbt i en trafikulykke.	num	0	0
Qual foi o problema?	Hvad var problemet?	qual	0	0
Você não gosta dela, não é?	Du kan ikke lide hende, vel?	dela	0	0
Hoje eu vi uma estrela.	I dag har jeg set en stjerne.	hoje	0	0
Trabalha toda a noite.	Han arbejder hele natten.	toda	0	0
Perdão, quem é esta mulher?	Undskyld, hvem er denne kvinde?	mulher	0	0
Eu queria alugar um ônibus.	Jeg ønskede at hyre en bus.	queria	0	0
Ela tem um filho e uma filha.	Hun har en søn og en datter.	filho	0	0
Seja bem-vindo!	Velkommen!	seja	0	0
Meus olhos são azuis.	Mine øjne er blå.	meus	0	0
Estas borboletas são raras em nosso país.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	nosso	0	0
Onde fica o banco mais perto daqui?	Hvor er nærmeste bank?	daqui	0	0
A nossa nova sede fica em Tóquio.	Vores nye hovedkontor ligger i Tokyo.	nossa	0	0
Tom escreveu seu nome na lousa.	Tom skrev sit navn på tavlen.	nome	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	às	0	0
Você fala outro idioma sem ser o inglês?	Kan du tale andre sprog end engelsk?	outro	0	0
Ontem estive na cama o dia todo.	Jeg lå i sengen hele dagen i går.	todo	0	0
Eles têm um cesto cheio de maçãs.	De har en kurv fuld af æbler.	têm	0	0
Quanto custa a maçã?	Hvad koster æblet?	quanto	0	0
Estou mal.	Jeg har det skidt.	mal	0	0
A América está de volta!	Amerika er tilbage!	volta	0	0
Eu consigo digitar 50 palavras por minuto.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	consigo	0	0
Três belos auroques vivem no jardim zoológico de Amsterdam.	Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	três	0	0
Ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo.	Han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden.	mundo	0	0
Responda-me pelo menos.	Svar mig i det mindste.	menos	0	0
A melhor maneira de ter um amigo é ser um amigo.	Den bedste måde at få en ven på er at være en ven.	amigo	0	0
Sonhei contigo.	Jeg drømte om dig.	contigo	0	0
Eu estou tomando café numa cafeteria.	Jeg drikker kaffe på en café.	numa	0	0
A violência intraescolar é um grande problema.	Vold i skolen er et stort problem.	problema	0	0
Eles compraram um carro novo.	De købte en ny bil.	carro	0	0
Está deste lado da rua?	Er det på denne side af gaden?	lado	0	0
É que às vezes o mundo parece sem sentido.	Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	vezes	0	0
Eu estava nas montanhas.	Jeg var i bjergene.	nas	0	0
Onde ele fez isso?	Hvor gjorde han det?	fez	0	0
Eu não puni seus filhos.	Jeg straffer ikke deres børn.	seus	0	0
Feliz ano novo!	Godt Nytår!	novo	0	0
Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	todas	0	0
John escreve aos seus pais uma vez ao mês.	John skriver til sine forældre en gang om måneden.	aos	0	0
Muito obrigada!	Mange tak!	obrigada	0	0
O inimigo fugiu depois de nosso primeiro ataque.	Fjenden flygtede efter vort første angreb.	primeiro	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	será	0	0
No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	lugar	0	0
Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	voltar	0	0
Pensei que o Tom não viria.	Jeg troede at Tom ikke ville komme.	pensei	0	0
Eu não quero ir a lugar algum esta noite.	Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	algum	0	0
No alfabeto, o B vem depois do A.	I alfabetet kommer B efter A.	vem	0	0
Somos uma família.	Vi er en familie.	família	0	0
Em minha opinião, ele tem razão.	Efter min mening har han ret.	razão	0	0
Este livro é melhor que aquele.	Den her bog er bedre end den der.	aquele	0	0
As pessoas mentem todos os dias.	Mennesker lyver hver dag.	dias	0	0
Fui ao cinema com meu irmão.	Jeg gik i biografen med min bror.	fui	0	0
Bom dia, querida!	Godmorgen skat!	querida	0	0
Você sabia que "crédulo" não está no dicionário?	Vidste du at "godtroende" ikke står i ordbogen?	sabia	0	0
Duas crianças estão sentadas na cerca.	To børn sidder på hegnet.	duas	0	0
Hora de se levantar.	Tid til at stå op.	hora	0	0
Tom não confia na polícia.	Tom har ikke tillid til politiet.	polícia	0	0
Até crianças podem ler esse livro.	Selv børn kan læse denne bog.	podem	0	0
O calor é uma forma de energia.	Varme er en form for energi.	forma	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	entre	0	0
Caso resolvido!	Sagen er løst!	caso	0	0
Gosto muito de pizza.	Jeg holder meget af pizza.	gosto	0	0
Um cachorro corre atrás de um gato, e o gato atrás de um rato.	En hund løber efter en kat og katten efter en mus.	atrás	0	0
Negar aquilo seria mentir.	At nægte det ville være at lyve.	aquilo	0	0
O amor não perdoa.	Kærlighed tilgiver ikke.	amor	0	0
Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.	Abraham Lincolm er en berømt person.	pessoa	0	0
John e Mary se conhecem desde 1976.	John og Mary har kendt hinanden siden 1976.	desde	0	0
Nós somos os 99%.	Vi er de 99 %.	somos	0	0
O filme começou às 2 horas.	Filmen begyndte kl. 2.	horas	0	0
Onde fica a Estônia?	Hvor ligger Estland?	fica	0	0
Não posso te ajudar.	Jeg kan ikke hjælpe dig.	ajudar	0	0
Boa tarde!	God eftermiddag!	tarde	0	0
Este é um momento histórico.	Dette er et historisk øjeblik.	momento	0	0
O jantar está pronto.	Aftensmaden er klar.	pronto	0	0
Eu não fiz nada.	Jeg gjorde ingenting.	fiz	0	0
Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.	De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	foram	0	0
Se eu fosse você, ia já para casa.	Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	ia	0	0
Vocês poderiam tirar fotos da cidade de vocês para mim?	Kan I tage nogle fotos af jeres by til mig?	cidade	0	0
Hoje é o aniversário de um de meus amigos.	I dag er det en af mine venners fødselsdag.	amigos	0	0
Quer deixar recado?	Vil du efterlade en besked?	deixar	0	0
Hoje eu vi uma estrela.	I dag har jeg set en stjerne.	vi	0	0
Eu não quero ir a lugar nenhum esta noite.	Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	nenhum	0	0
Ele conhece muita gente.	Han kender mange mennesker.	gente	0	0
Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	durante	0	0
Negar aquilo seria mentir.	At nægte det ville være at lyve.	seria	0	0
A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.	Catalonien er et lille land sammenlignet med andre.	outros	0	0
O gatinho queria entrar.	Killingen ville ind.	entrar	0	0
Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	chegar	0	0
Ela reside em Nova York.	Hun bor i New York.	nova	0	0
Ela quase se afogou.	Hun var nær ved at drukne.	quase	0	0
Me desculpe. Eu retiro o que disse.	Jeg undskylder. Jeg trækker mine ord tilbage.	desculpe	0	0
Eu começo amanhã.	Jeg begynder i morgen.	amanhã	0	0
Eu não esperava que isso fosse acontecer.	Jeg havde ikke forventet, at dette ville ske.	fosse	0	0
Ele me contou a história da vida dele.	Han fortalte mig sit livs historie.	história	0	0
Meu irmão é um idiota.	Min bror er en idiot.	irmão	0	0
Só por cima do meu cadáver!	Over min døde krop!	cima	0	0
A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.	Vold mod kvinder er en menneskerettighedskrænkelse.	contra	0	0
Eu prefiro morrer de fome a roubar.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	morrer	0	0
A melhor maneira de ter um amigo é ser um amigo.	Den bedste måde at få en ven på er at være en ven.	maneira	0	0
Onde passou suas férias?	Hvor har du tilbragt din ferie?	suas	0	0
Enquanto há vida, há esperança.	Så længe der er liv, er der håb.	enquanto	0	0
Tom deu-nos alguns ovos.	Tom gav os nogle æg.	alguns	0	0
Não preciso de sua ajuda.	Jeg behøver ikke din hjælp.	ajuda	0	0
Ela precisa da nossa ajuda.	Hun har brug for vores hjælp.	precisa	0	0
Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	morto	0	0
Ele se apaixonou por ela à primeira vista.	Han forelskede sig i hende ved første blik.	primeira	0	0
Ele abriu a porta.	Han åbnede døren.	porta	0	0
Ela é uma de minhas amigas.	Hun er en af mine veninder.	minhas	0	0
Tens medo de cobras?	Er du bange for slanger?	medo	0	0
Ele foi condenado à morte.	Han blev dømt til døden.	morte	0	0
Ela nunca faria isso. Aquela mulher é uma santa.	Det ville hun aldrig gøre. Denne kvinde er en helgeninde.	aquela	0	0
Estou no caminho certo?	Er jeg på den rigtige vej?	caminho	0	0
Você pode vir comigo.	Du kan komme med mig.	vir	0	0
Esforce-se para ser feliz.	Stræb efter lykken.	feliz	0	0
Eu me sinto só.	Jeg føler mig ensom.	sinto	0	0
Eu preciso de 30 minutos.	Jeg har brug for 30 minutter.	minutos	0	0
Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	tive	0	0
Gostaria de nadar neste rio.	Jeg vil gerne svømme i denne flod.	neste	0	0
Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	matar	0	0
O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	cada	0	0
Estes são nossos livros.	De her er vores bøger.	estes	0	0
Eu não esperava que isso fosse acontecer.	Jeg havde ikke forventet, at dette ville ske.	acontecer	0	0
Espero que ele venha.	Jeg håber at han vil komme.	espero	0	0
Feliz ano novo!	Godt Nytår!	ano	0	0
Precisamos de uma ambulância.	Vi har brug for en ambulance.	precisamos	0	0
Qual é a causa?	Hvad er årsagen?	causa	0	0
A menina solitária come um sanduíche feito com pão mal cozido.	Den ensomme pige spiser en klæg sandwich.	feito	0	0
Eu tive sorte.	Jeg var heldig.	sorte	0	0
Ela é nossa filha.	Hun er vores datter.	filha	0	0
Você acha que ele disse a verdade?	Tror du, han sagde sandheden?	acha	0	0
Abre os teus olhos.	Åbn dine øjne.	teus	0	0
Estas são todas citações da Bíblia.	De er alle citater fra Biblen.	estas	0	0
Nós não encontramos nenhuma arma.	Vi fandt intet våben.	arma	0	0
De quem é este quarto?	Hvis værelse er dette?	quarto	0	0
Abram os olhos.	Åbn jeres øjne.	olhos	0	0
Carne é cara hoje em dia.	Kød er dyrt nu til dags.	cara	0	0
Sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	algumas	0	0
Era muito difícil.	Det var meget svært.	difícil	0	0
A única diferença entre mim e um louco é que eu não sou louco.	Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	única	0	0
O café da manhã está pronto.	Morgenmaden er færdig.	manhã	0	0
Qualidade é mais importante do que quantidade.	Kvaliteten er vigtigere end mængden.	importante	0	0
Não subestime meu poder.	Undervurder ikke min styrke.	poder	0	0
Eu tenho mãos pequenas.	Jeg har små hænder.	mãos	0	0
Eu tenho bebido água.	Jeg har drukket vand.	água	0	0
É sempre difícil começar uma carta.	Det er altid svært at starte på et brev.	começar	0	0
É perigoso brincar perto do fogo.	Det er farligt at lege nær ved ilden.	perto	0	0
O sangue é vermelho.	Blod er rødt.	sangue	0	0
Ela viverá para sempre em nossos corações.	Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	nossos	0	0
Quantas vezes por semana você toma banho?	Hvor mange gange tager du bad om ugen?	semana	0	0
Não estou falando de mim mesma.	Jeg taler ikke om mig selv.	mesma	0	0
Eu posso usar o teu computador para olhar meu e-mail?	Kan jeg tjekke min e-mail på din computer?	usar	0	0
O que significa esta palavra?	Hvad betyder dette ord?	significa	0	0
Não acredito em destino.	Jeg tror ikke på skæbnen.	acredito	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	cinco	0	0
Tudo funcionou sem problemas.	Alt fungerede problemfrit.	problemas	0	0
A alma é a prisão do corpo.	Sjælen er kroppens fængsel.	corpo	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	guerra	0	0
O senhor fala judeu-espanhol?	Kan De tale ladino?	fala	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	terra	0	0
Havia dois bolos.	Der var to kager.	havia	0	0
Eu ajudei o meu pai ontem.	I går hjalp jeg min far.	ontem	0	0
Estou a comer uma maçã.	Jeg spiser et æble.	comer	0	0
O gatinho quer dormir.	Killingen vil sove.	dormir	0	0
Logo você se acostumará à sua escola nova.	Du vil snart vænne dig til din nye skole.	escola	0	0
Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	logo	0	0
Tom quer nos provar que eles sabem tudo.	Tom vil bevise over for os at de ved alt.	sabem	0	0
Está deste lado da rua?	Er det på denne side af gaden?	deste	0	0
Ele é o melhor amigo do meu marido.	Han er min mands bedste ven.	marido	0	0
Calma!	Tag det roligt!	calma	0	0
Meu pobre coração está sofrendo.	Mit stakkels hjerte lider.	coração	0	0
Eu sou responsável pela segurança do Tom.	Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	segurança	0	0
Não posso viver sem você.	Jeg kan ikke leve uden dig.	viver	0	0
Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.	Hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære.	parar	0	0
Tom teve de começar tudo de novo.	Tom måtte begynde forfra.	teve	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	segundo	0	0
Ele conhece muitas pessoas.	Han kender mange mennesker.	muitas	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	quatro	0	0
Ela tem flores na mão.	Hun har blomster i hånden.	mão	0	0
O Tom é baixo.	Tom er kort.	baixo	0	0
A China é maior que o Japão.	Kina er større end Japan.	maior	0	0
A igreja é no meio do vilarejo.	Kirken ligger midt i landsbyen.	meio	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	meses	0	0
Eu ouvi essa música cantada em francês.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	ouvi	0	0
Sou mais rápido que tu.	Jeg er hurtigere end dig.	rápido	0	0
O meu número de telefone é 789.	Mit telefonnummer er 789.	número	0	0
Vejo um livro.	Jeg ser en bog.	vejo	0	0
As mulheres odeiam o feminismo.	Kvinder hader feminisme.	mulheres	0	0
Meu avô morreu há três anos.	Min bedstefar døde for tre år siden.	morreu	0	0
Nós não encontramos nenhuma arma.	Vi fandt intet våben.	nenhuma	0	0
Ela é tão rápida como um raio.	Hun er hurtig som et lyn.	raio	0	0
John escreve aos seus pais uma vez ao mês.	John skriver til sine forældre en gang om måneden.	pais	0	0
Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	suficiente	0	0
Até crianças podem ler esse livro.	Selv børn kan læse denne bog.	crianças	0	0
Quarenta pessoas estavam presentes.	Fyrre personer var til stede.	estavam	0	0
Em muitos países, ser gay é motivo para prisão.	I mange lande bliver man sat i fængsel for at være homoseksuel.	muitos	0	0
Concordo com você nesta questão.	Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	nesta	0	0
Ele foi eleito presidente.	Han blev valgt til præsident.	presidente	0	0
Nós temos duas filhas e dois filhos.	Vi har to døtre og to sønner.	filhos	0	0
Eu não vou perder!	Jeg taber ikke!	perder	0	0
Vou esperar.	Jeg venter.	esperar	0	0
E viu Deus que era bom.	Og Gud så at det var godt.	viu	0	0
Por que a sua irmã não é boa?	Hvorfor er din søster ikke god?	irmã	0	0
Não, não é possível.	Nej, det er ikke muligt.	possível	0	0
Elas são muito velhas.	De er meget gamle.	elas	0	0
Ela tem dois anos, mas já consegue contar até 100.	Hun er to år gammel, men hun kan allerede tælle til 100.	contar	0	0
Você é um idiota.	Du er en idiot.	idiota	0	0
Eu posso usar o teu computador para olhar meu e-mail?	Kan jeg tjekke min e-mail på din computer?	olhar	0	0
Creio que não estavas lá.	Jeg formoder at I ikke var der.	estavas	0	0
Dá-me mil beijos.	Giv mig tusind kys!	mil	0	0
Não faça barulho aqui.	Lav ikke støj her.	faça	0	0
Tive um sonho estranho.	Jeg drømte en mærkelig drøm.	estranho	0	0
Não foi uma decisão fácil.	Det var ikke en let beslutning.	fácil	0	0
Temos muita neve no inverno.	Vi har meget sne om vinteren.	muita	0	0
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	veio	0	0
É perigoso brincar perto do fogo.	Det er farligt at lege nær ved ilden.	brincar	0	0
Ele é meu velho amigo.	Han er min gamle ven.	velho	0	0
Ano passado ele tinha cabelo comprido.	Sidste år havde han langt hår.	passado	0	0
O jantar está pronto.	Aftensmaden er klar.	jantar	0	0
Dá-me mil beijos.	Giv mig tusind kys!	dá-me	0	0
Tenho uma pergunta estúpida.	Jeg har et dumt spørgsmål.	pergunta	0	0
Vocês poderiam tirar fotos da cidade de vocês para mim?	Kan I tage nogle fotos af jeres by til mig?	tirar	0	0
Meu irmão é pequeno, mas forte.	Min bror er lille, men stærk.	pequeno	0	0
Quem está tocando piano na sala de estar?	Hvem spiller på klaveret i stuen?	sala	0	0
O meu telefone é 9876-5432.	Mit telefonnummer er 98 76 54 32.	telefone	0	0
Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.	Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	seis	0	0
Não foi minha culpa.	Det var ikke min skyld.	culpa	0	0
Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	possa	0	0
Tom pegou o trem errado.	Tom tog det forkerte tog.	errado	0	0
Um dos cachorros está vivo.	En af hundene er i live.	vivo	0	0
A menina tem razão.	Pigen har ret.	menina	0	0
John escreve aos seus pais uma vez ao mês.	John skriver til sine forældre en gang om måneden.	john	0	0
O casamento gay é permitido em menos de 20% dos países.	Homoægteskaber er lovlige i mindre end 20 procent af alle lande.	casamento	0	0
O futuro está mais próximo do que você pensa.	Fremtiden er nærmere end du tror.	pensa	0	0
Tom salvou nossas vidas.	Tom reddede vores liv.	nossas	0	0
Nada vai mudar meu mundo.	Intet vil ændre min verden.	mudar	0	0
Dê-nos paz!	Giv os fred!	paz	0	0
O pai me proibiu de ler livros na cama.	Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	cama	0	0
Einstein gostava de tocar violino.	Einstein kunne lide at spille violin.	gostava	0	0
Sinto-me sozinho.	Jeg føler mig ensom.	sozinho	0	0
Tom ficou nervoso.	Tom blev nervøs.	ficou	0	0
Eu conheço o Tom.	Jeg kender Tom.	conheço	0	0
Ele gosta de jogar futebol.	Han kan lide at spille fodbold.	gosta	0	0
Onde passou suas férias?	Hvor har du tilbragt din ferie?	passou	0	0
Ela deu um grito de terror.	Hun skreg af skræk.	deu	0	0
O que significa esta palavra?	Hvad betyder dette ord?	palavra	0	0
É demasiado sensível.	Han er for følsom.	demasiado	0	0
Não abra essas janelas.	Åbn ikke de vinduer.	essas	0	0
Dinheiro demais?	For mange penge?	demais	0	0
Você é médico.	Du er læge.	médico	0	0
Alguns dizem que ele nunca existiu.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	dizem	0	0
Betty o matou.	Betty har dræbt ham.	matou	0	0
Você deveria estar preparado para o pior.	Du bør være forberedt på det værste.	pior	0	0
Ela tem dois anos, mas já consegue contar até 100.	Hun er to år gammel, men hun kan allerede tælle til 100.	consegue	0	0
A África não é um país.	Afrika er ikke et land.	país	0	0
Eu gostaria de que você traduzisse este relatório para o francês.	Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	gostaria	0	0
Você é duas vezes mais forte que eu.	Du er dobbelt så stærk som mig.	forte	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	partir	0	0
O meu senso de responsabilidade é uma prisão.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	prisão	0	0
Onde é a estação de comboio mais próxima?	Hvor er nærmeste togstation?	próxima	0	0
A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	especial	0	0
Este livro é pequeno.	Denne bog er lille.	livro	0	0
Em terra de cego quem tem um olho é rei.	I de blindes rige er den enøjede konge.	rei	0	0
O ar é invisível.	Luft er usynlig.	ar	0	0
Ontem estive na cama o dia todo.	Jeg lå i sengen hele dagen i går.	estive	0	0
Eu trabalho em um hospital.	Jeg arbejder på et hospital.	hospital	0	0
Qualquer um pode fazê-lo.	Hvem som helst kan gøre det.	fazê-lo	0	0
Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	ligar	0	0
Consigo digitar 50 palavras por minuto.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	minuto	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Det vil koste 30 euro.	irá	0	0
É que às vezes o mundo parece sem sentido.	Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	sentido	0	0
Eu estou tomando café numa cafeteria.	Jeg drikker kaffe på en café.	café	0	0
Eu não creio que ele venha.	Jeg tror ikke at hun vil komme.	venha	0	0
Eu não o tenho visto há muito tempo.	Jeg har ikke set ham længe.	visto	0	0
O filme foi interessante.	Filmen var interessant.	filme	0	0
Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.	Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.	música	0	0
Tom esteve lá?	Har Tom været der?	esteve	0	0
Estes livros são melhores que aqueles.	De her bøger er bedre end de der.	aqueles	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	pôr	0	0
"Fogo", ele gritou.	"Brand" råbte han.	fogo	0	0
Eu não estou acostumado a beber café sem açúcar.	Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	beber	0	0
Quantas vezes por semana você toma banho?	Hvor mange gange tager du bad om ugen?	toma	0	0
Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	rua	0	0
Ele estava de pé no chão.	Han stod på gulvet.	pé	0	0
Eu o encontrei ontem.	Jeg mødte ham i går.	encontrei	0	0
Deus existe.	Gud eksisterer.	existe	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	dez	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	último	0	0
O que você está fazendo aqui tão cedo?	Hvad laver du her så tidlig?	cedo	0	0
"Ela é jovem?" "É, sim."	"Er hun ung?" "Ja, det er hun."	jovem	0	0
O Tom quer comprar um presente para a Mary.	Tom vil købe en gave til Mary.	comprar	0	0
Estamos perdendo o controle da situação.	Vi mister kontrol over situationen.	situação	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	esposa	0	0
Ele gosta de jogar futebol.	Han elsker at spille fodbold.	jogar	0	0
Feliz Natal!	Glædelig jul!	natal	0	0
Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.	Denne elevator kan tage 10 personer ad gangen.	capaz	0	0
Ela é uma amiga de um amigo de um amigo.	Hun er en ven af en ven af en ven.	amiga	0	0
Eu concordo com você nesta questão.	Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	questão	0	0
Eu não posso responder tantas perguntas de uma só vez.	Jeg kan ikke svare på så mange spørgsmål på én gang.	perguntas	0	0
O cão está sentado sobre o tapete.	Hunden sidder på tæppet.	cão	0	0
Você pode usar meu carro, se quiser.	Du kan tage min bil, hvis du vil.	quiser	0	0
O Tom recebeu a minha mensagem?	Fik Tom min besked?	mensagem	0	0
Eles se casarão próximo mês.	De bliver gift i næste måned.	próximo	0	0
Adoro o cheiro do café de manhã.	Jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.	adoro	0	0
Agora Tom está tomando um banho.	Tom tager lige nu et bad.	banho	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	própria	0	0
Estes cães são grandes.	Disse hunde er store.	grandes	0	0
Nos encontraremos novamente.	Vi vil mødes igen.	novamente	0	0
O futuro está mais próximo do que você pensa.	Fremtiden er nærmere end du tror.	futuro	0	0
O filme começou às 2 horas.	Filmen begyndte kl. 2.	começou	0	0
Ambos estão mortos.	Begge er døde.	ambos	0	0
Se você vier ao Rio, não se esqueça de me chamar para ser seu guia!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	chamar	0	0
Eu não entendo esta palavra.	Jeg forstår ikke dette ord.	entendo	0	0
Ano passado ele tinha cabelo comprido.	Sidste år havde han langt hår.	cabelo	0	0
Doutor, meu nome é Mutaz.	Doktor, mit navn er Mutaz.	doutor	0	0
Estou aqui para te salvar.	Jeg er her for at redde dig.	salvar	0	0
Sinto-me sozinha.	Jeg føler mig ensom.	sozinha	0	0
Temos de fugir.	Vi skal flygte.	fugir	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	palavras	0	0
O meu idioma não está na lista!	Mit sprog er ikke på listen!	lista	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	final	0	0
Alto!	Stop!	alto	0	0
Ele é muito bonito.	Han er meget smuk.	bonito	0	0
Ele tem o hábito de cuspir no chão.	Han har for vane at spytte på jorden.	chão	0	0
Moro no campo.	Jeg bor på landet.	campo	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom er den perfekte syndebuk.	perfeito	0	0
Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	deveria	0	0
Ele se apaixonou por ela à primeira vista.	Han forelskede sig i hende ved første blik.	vista	0	0
Estes livros são melhores que aqueles.	De her bøger er bedre end de der.	melhores	0	0
Você é a mulher mais bonita que eu já vi.	Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	bonita	0	0
Fiquei surpreso por ela ter me reconhecido imediatamente.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	fiquei	0	0
Ambos estão mortos.	Begge er døde.	mortos	0	0
Ela nunca faria isso. Aquela mulher é uma santa.	Det ville hun aldrig gøre. Denne kvinde er en helgeninde.	faria	0	0
Tom escreveu seu nome na lousa.	Tom skrev sit navn på tavlen.	tom	0	0
Vejo a minha mesa.	Jeg ser mit bord.	mesa	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	preso	0	0
Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	iria	0	0
Ele está procurando emprego.	Han leder efter et job.	emprego	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	chama	0	0
Foi incrível te conhecer na vida real!	Det var fedt at møde dig i virkeligheden!	real	0	0
O inimigo fugiu depois de nosso primeiro ataque.	Fjenden flygtede efter vort første angreb.	ataque	0	0
Viva a República!	Længe leve Republikken!	viva	0	0
Sinto-me doente.	Jeg føler mig syg.	doente	0	0
Meu irmão morreu num acidente de trânsito.	Min bror blev dræbt i en trafikulykke.	acidente	0	0
Tom está aprendendo como pilotar um avião.	Tom er ved at lære at flyve en flyvemaskine.	avião	0	0
Envergonhei-me pelo meu erro.	Jeg skammede mig over min fejl.	erro	0	0
Você acredita em fantasmas?	Tror du på spøgelser?	acredita	0	0
Foi um verdadeiro milagre.	Det var et sandt mirakel.	verdadeiro	0	0
Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	idade	0	0
Por que elas fizeram isso?	Hvorfor gjorde de det?	fizeram	0	0
A rainha das bruxas está morta.	Heksenes dronning er død.	morta	0	0
Uma abelha saiu voando pela janela.	En bi fløj ud ad vinduet.	saiu	0	0
Ele conhece bem a cidade.	Han kender byen godt.	conhece	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	espaço	0	0
Sei ler em francês.	Jeg kan læse fransk.	ler	0	0
A única diferença entre mim e um louco é que eu não sou louco.	Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	louco	0	0
Foi incrível te conhecer na vida real!	Det var fedt at møde dig i virkeligheden!	conhecer	0	0
Obrigado pela informação.	Tak for informationen.	informação	0	0
Ao abrir a porta, quebrei a fechadura.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	abrir	0	0
Amo-te.	Jeg elsker dig.	amo-te	0	0
O sol está brilhando.	Solen skinner.	sol	0	0
Pega a minha caixa de ferramentas.	Hent min værktøjskasse.	caixa	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	sete	0	0
Todos os quartos do hotel possuem climatizador de ar.	Alle hotellets værelser har aircondition.	hotel	0	0
Foi incrível te conhecer na vida real!	Det var fedt at møde dig i virkeligheden!	incrível	0	0
Lembre-se de que eu te amo e que estou com saudades de você.	Husk, at jeg elsker dig, og at jeg savner dig meget.	amo	0	0
Eu não aguento esta dor de estômago.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	dor	0	0
O Tom quer comprar um presente para a Mary.	Tom vil købe en gave til Mary.	presente	0	0
Eu recebi uma carta da minha irmã.	Jeg modtog et brev fra min søster.	carta	0	0
O calor é uma forma de energia.	Varme er en form for energi.	energia	0	0
Luta por seres feliz.	Stræb efter lykken.	luta	0	0
Eu prefiro morrer de fome a roubar.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	fome	0	0
Compare suas respostas com as do professor.	Sammenlign dine svar med lærerens.	professor	0	0
Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	mostrar	0	0
A reunião foi cancelada.	Mødet blev aflyst.	reunião	0	0
Este relógio é à prova d'água.	Dette ur er vandtæt.	prova	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Quero me casar contigo.	Jeg vil giftes med dig.	casar	0	0
Eu posso vê-lo a olho nu.	Det kan jeg se med det blotte øje.	olho	0	0
Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	chamado	0	0
Onde fica o banco mais perto daqui?	Hvor er nærmeste bank?	banco	0	0
Onde ele estava naquela noite?	Hvor var han den nat?	naquela	0	0
Nunca me deixe ir.	Lad mig aldrig gå.	deixe	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	segunda	0	0
Einstein gostava de tocar violino.	Einstein kunne lide at spille violin.	tocar	0	0
Janeiro é o primeiro mês do ano.	Januar er årets første måned.	mês	0	0
Quantos anos tem o seu pai?	Hvor gammel er din far?	quantos	0	0
Creio que não estavas lá.	Jeg formoder at I ikke var der.	creio	0	0
O papel é branco.	Papiret er hvidt.	papel	0	0
Tive um sonho estranho.	Jeg drømte en mærkelig drøm.	sonho	0	0
Somos o povo.	Vi er folket.	povo	0	0
Tivemos uma tarde agradável.	Vi havde en behagelig aften.	tivemos	0	0
Eu posso vê-lo a olho nu.	Det kan jeg se med det blotte øje.	vê-lo	0	0
Sinto-me sozinho.	Jeg føler mig ensom.	sinto-me	0	0
Impossível!	Umuligt!	impossível	0	0
O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	lembro	0	0
O filme foi interessante.	Filmen var interessant.	interessante	0	0
Minha mãe é bela.	Min mor er smuk.	bela	0	0
Negar aquilo seria mentir.	At nægte det ville være at lyve.	mentir	0	0
Eu procurei a chave.	Jeg ledte efter nøglen.	chave	0	0
Quero escrever um livro.	Jeg vil skrive en bog.	escrever	0	0
Ele não entendeu a piada dela.	Han forstod ikke hendes joke.	piada	0	0
Está a cerca de oito quilômetros.	Det er cirka 8 kilometer væk.	oito	0	0
É um segredo.	Det er en hemmelighed.	segredo	0	0
A decisão ainda não é definitiva.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	decisão	0	0
Que surpresa!	Hvilken overraskelse!	surpresa	0	0
Duas crianças estão sentadas na cerca.	To børn sidder på hegnet.	cerca	0	0
Por que o céu é azul?	Hvorfor er himlen blå?	céu	0	0
Acabo de receber a sua carta.	Jeg har lige modtaget dit brev.	receber	0	0
Em muitos países, ser gay é motivo para prisão.	I mange lande bliver man sat i fængsel for at være homoseksuel.	motivo	0	0
Fiquei surpreso por ela ter me reconhecido imediatamente.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	imediatamente	0	0
As vidas negras importam.	Sortes liv betyder noget.	vidas	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	começa	0	0
Maria trabalha num supermercado.	Mary arbejder i et supermarked.	trabalha	0	0
O relato é cheio de humor.	Fortællingen er fuld af humor.	cheio	0	0
Não sejas rude.	Vær ikke uforskammet.	sejas	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	explicar	0	0
Aprender Esperanto é muito interessante.	At lære esperanto er meget interessant.	aprender	0	0
O que você está fazendo aqui tão cedo?	Hvad laver du her så tidlig?	fazendo	0	0
O meu irmão encontrou a solução.	Min bror fandt løsningen.	encontrou	0	0
O ouro é mais precioso do que o ferro.	Guld er mere værdifuld end jern.	ouro	0	0
A paciente estava em perigo.	Patienten var i fare.	perigo	0	0
Eu me perdi.	Jeg for vild.	perdi	0	0
Tom falou.	Tom har talt.	falou	0	0
A alma é a prisão do corpo.	Sjælen er kroppens fængsel.	alma	0	0
A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	maioria	0	0
A mulher está pronta.	Kvinden er parat.	pronta	0	0
Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	esquerda	0	0
A mãe de meu pai é minha avó.	Min fars mor er min farmor.	avó	0	0
Não acredito em destino.	Jeg tror ikke på skæbnen.	destino	0	0
Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	I Grønland er det koldere end i Tyskland.	frio	0	0
Hoje é o aniversário de um de meus amigos.	I dag er det en af mine venners fødselsdag.	aniversário	0	0
Hoje não vou à igreja.	I dag går jeg ikke i kirke.	igreja	0	0
O Japão e a Coreia do Sul são vizinhos.	Japan og Sydkorea er nabolande.	sul	0	0
Eu clico na pasta, mas ela não abre.	Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	abre	0	0
Carne é cara hoje em dia.	Kød er dyrt nu til dags.	carne	0	0
Quantas vezes por semana você toma banho?	Hvor mange gange tager du bad om ugen?	quantas	0	0
Dobrei à direita.	Jeg drejede til højre.	direita	0	0
O cavalo está pulando.	Hesten springer.	cavalo	0	0
Eu estou triste.	Jeg er trist.	triste	0	0
Johano tem moscas no cérebro.	Johan har fluer i hovedet.	cérebro	0	0
Não beba tanta cerveja.	Drik ikke så meget øl.	tanta	0	0
Ela vive em Nova York.	Hun bor i New York.	vive	0	0
Infelizmente não; ao contrário.	Desværre ikke; tværtimod.	contrário	0	0
Não beba tanta cerveja.	Drik ikke så meget øl.	cerveja	0	0
A única diferença entre mim e um louco é que eu não sou louco.	Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	diferença	0	0
Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	Jeg begravede min hund på dyrekirkegården.	animais	0	0
Eu tenho um gato e um cachorro. O gato é preto e o cachorro é branco.	Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.	branco	0	0
Eu não vou mandar você fazer nada que você não queira.	Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.	mandar	0	0
Enquanto há vida, há esperança.	Så længe der er liv, er der håb.	esperança	0	0
John mora em Nova Iorque.	John bor i New York.	iorque	0	0
Eu não falo japonês.	Jeg taler ikke japansk.	falo	0	0
A astronomia trata de estrelas e planetas.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	trata	0	0
Você nunca estará só.	Du vil aldrig være alene.	estará	0	0
O Tom é perigoso.	Tom er farlig.	perigoso	0	0
Tom é inteligente.	Tom er intelligent.	inteligente	0	0
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	aquelas	0	0
Ele é culpado de roubar.	Han er skyldig i tyveri.	roubar	0	0
Você gostaria de dançar comigo?	Vil du gerne danse med mig?	dançar	0	0
Sua teoria é difícil de entender.	Hans teori er vanskelig at forstå.	entender	0	0
A rainha das bruxas está morta.	Heksenes dronning er død.	rainha	0	0
Meu pobre coração está sofrendo.	Mit stakkels hjerte lider.	pobre	0	0
A América está de volta!	Amerika er tilbage!	américa	0	0
Apesar de ser meu vizinho, não o conhecia bem.	Selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke godt.	apesar	0	0
Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	computador	0	0
Uma abelha saiu voando pela janela.	En bi fløj ud ad vinduet.	janela	0	0
O Tom conheceu a Mary na Austrália.	Tom mødte Mary i Australien.	mary	0	0
Tom quer nos provar que eles sabem tudo.	Tom vil bevise over for os at de ved alt.	provar	0	0
Meu avô morreu há três anos.	Min bedstefar døde for tre år siden.	avô	0	0
"Quero comprar coisas", disse o menino.	"Jeg vil købe ting", sagde drengen.	menino	0	0
A capital da Albânia chama-se Tirana.	Albaniens hovedstad hedder Tirana.	chama-se	0	0
Esta é uma foto da minha mãe.	Dette er et billede af min mor.	foto	0	0
A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.	Vold mod kvinder er en menneskerettighedskrænkelse.	humanos	0	0
Eu estou em um terrível dilema.	Jeg er i et frygteligt dilemma.	terrível	0	0
O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	monte	0	0
Porque estás a chorar?	Hvorfor græder du?	chorar	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	céus	0	0
Ele sempre usa óculos escuros.	Han bærer altid mørke briller.	usa	0	0
Siga o seu exemplo.	Følg hans eksempel.	exemplo	0	0
Se você vier ao Rio, não se esqueça de me chamar para ser seu guia!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	rio	0	0
Eu não odeio as mulheres, mas abrirei uma exceção com você.	Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	odeio	0	0
Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	enorme	0	0
Bill ligou a televisão.	Bill tændte for fjernsynet.	televisão	0	0
Eu suponho que você tem um carro.	Jeg går ud fra at du har en bil.	suponho	0	0
Eu sou responsável pela segurança do Tom.	Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	responsável	0	0
Não tenho muitos irmãos.	Jeg har ikke mange brødre.	irmãos	0	0
Eu não esperava que isso fosse acontecer.	Jeg havde ikke forventet, at dette ville ske.	esperava	0	0
Ela cozinha bem.	Hun kokkererer godt.	cozinha	0	0
O gato é negro.	Katten er sort.	negro	0	0
Eu tomei chá ontem.	Jeg drak te i går.	chá	0	0
Tu bebes vinho?	Drikker du vin?	vinho	0	0
Estes livros são novos.	Disse bøger er nye.	novos	0	0
Eu gostaria de que você traduzisse este relatório para o francês.	Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	relatório	0	0
Isso não é necessário.	Det er ikke nødvendigt.	necessário	0	0
Perigo! Alta tensão.	Fare! Højspænding.	alta	0	0
Eu comprei um par de botas.	Jeg købte et par støvler.	par	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	nomes	0	0
Bill ligou a televisão.	Bill tændte for fjernsynet.	bill	0	0
Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.	Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.	fotos	0	0
A Gronelândia é a maior ilha do mundo.	Grønland er den største ø i verden.	ilha	0	0
Em minha opinião, ele tem razão.	Efter min mening har han ret.	opinião	0	0
O fato é que meu gato é tímido.	Min kat er faktisk sky.	fato	0	0
Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	jim	0	0
Onde é a estação de comboio mais próxima?	Hvor er nærmeste togstation?	comboio	0	0
Eu vendo roupas pela Internet.	Jeg sælger tøj på internettet.	roupas	0	0
Eu não pedi a tua opinião.	Jeg har ikke bedt om din mening.	pedi	0	0
O pai me proibiu de ler livros na cama.	Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	livros	0	0
Lembre-se de que eu te amo e que estou com saudades de você.	Husk, at jeg elsker dig, og at jeg savner dig meget.	saudades	0	0
Bob é popular na escola.	Bob er populær i skolen.	bob	0	0
Ele tem uma casa grande e dois carros.	Han har et stort hus og to biler.	carros	0	0
A cidade está cheia de turistas.	Byen er fuld af turister.	cheia	0	0
Quem você ama?	Hvem elsker du?	ama	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	nove	0	0
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	novas	0	0
Luta por seres feliz.	Stræb efter lykken.	seres	0	0
Por que o céu é azul?	Hvorfor er himlen blå?	azul	0	0
A história era verdadeira.	Historien var sand.	verdadeira	0	0
Nós não temos muito em comum.	Vi har ikke meget til fælles.	comum	0	0
Onde é a estação de comboio mais próxima?	Hvor er nærmeste togstation?	estação	0	0
Estes sapatos são dela.	Disse sko er hendes.	sapatos	0	0
O inimigo fugiu depois de nosso primeiro ataque.	Fjenden flygtede efter vort første angreb.	inimigo	0	0
Bill ligou a televisão.	Bill tændte for fjernsynet.	ligou	0	0
Ainda prefiro escrever cartas à mão.	Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.	cartas	0	0
A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	igual	0	0
Está nevando em Paris.	Det sner i Paris.	paris	0	0
Um cachorro corre atrás de um gato, e o gato atrás de um rato.	En hund løber efter en kat og katten efter en mus.	corre	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
A serpente devorou o cachorro inteiro.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	inteiro	0	0
A areia da praia era branca.	Strandsandet var hvidt.	branca	0	0
Seja bem-vindo!	Velkommen!	bem-vindo	0	0
O sangue é vermelho.	Blod er rødt.	vermelho	0	0
Eu não posso responder tantas perguntas de uma só vez.	Jeg kan ikke svare på så mange spørgsmål på én gang.	responder	0	0
A paciente estava em perigo.	Patienten var i fare.	paciente	0	0
Seu jardim é uma obra de arte.	Hendes have er et kunstværk.	arte	0	0
Precisamos pegar aquele ônibus.	Vi skal med den bus.	pegar	0	0
Eu não vou mandar você fazer nada que você não queira.	Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.	queira	0	0
Infelizmente não; ao contrário.	Desværre ikke; tværtimod.	infelizmente	0	0
O mapa está na parede.	Kortet er på væggen.	parede	0	0
Adoro o cheiro do café de manhã.	Jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.	cheiro	0	0
Ele é um herói.	Han er en helt.	herói	0	0
Você fala inglês?	Taler du engelsk?	inglês	0	0
Onde passou suas férias?	Hvor har du tilbragt din ferie?	férias	0	0
Eles estão levando Mary para a sala de emergência.	De er på vej til skadestuen med Mary.	emergência	0	0
Meu irmão toca violão.	Min bror spiller guitar.	toca	0	0
John é um garoto americano.	John er en amerikansk dreng.	americano	0	0
Paolo foi encontrado morto.	Paolo blev fundet død.	encontrado	0	0
Ele caiu do cavalo.	Han faldt af hesten.	caiu	0	0
Hoje eu vi uma estrela.	I dag har jeg set en stjerne.	estrela	0	0
Que animal é marrom?	Hvilket dyr er brunt?	animal	0	0
O edifício da direita é uma escola.	Bygningen til højre er en skole.	edifício	0	0
Nem todos os médicos ganham muito dinheiro.	Ikke alle læger tjener en masse penge.	médicos	0	0
Todos sabem que a lua é feita de queijo.	Alle ved at månen er lavet af ost.	lua	0	0
Eu sempre começo o meu dia com uma xícara de café.	Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	começo	0	0
Não estou falando de mim mesmo.	Jeg taler ikke om mig selv.	falando	0	0
Os lobos normalmente não atacam o homem.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	normalmente	0	0
Qual é a tua cor favorita?	Hvad er din yndlingsfarve?	cor	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Tu falas esperanto?	Taler du esperanto?	falas	0	0
Por favor, fale para eles se apressarem.	Sig til dem at de skal skynde sig.	fale	0	0
O açúcar é doce.	Sukker er sødt.	doce	0	0
Chamo-me Farshad.	Jeg hedder Farshad.	chamo-me	0	0
Mussolini foi o líder da ditadura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	líder	0	0
No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	haverá	0	0
Ela era jovem e inocente.	Hun var ung og uskyldig.	inocente	0	0
Eu prefiro morrer de fome a roubar.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	prefiro	0	0
Carregava uma faca ou algo similar.	Han bar en kniv eller noget lignende.	faca	0	0
Eu os matei.	Jeg dræbte dem.	matei	0	0
Eles são muito velhos.	De er meget gamle.	velhos	0	0
O que as crianças gostam de fazer?	Hvad kan børn lide at lave?	gostam	0	0
A árvore é verde.	Træet er grønt.	árvore	0	0
Você deveria estar preparado para o pior.	Du bør være forberedt på det værste.	preparado	0	0
A cidade toda estava em chamas.	Hele byen stod i flammer.	chamas	0	0
O menino joga uma pedra.	Drengen kaster en sten.	pedra	0	0
Acrescentamos exemplos nos idiomas que conhecemos.	Vi tilføjer eksempler i sprog vi kender.	conhecemos	0	0
Ela tem flores na mão.	Hun har blomster i hånden.	flores	0	0
Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.	Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	doença	0	0
Você é dos Estados Unidos?	Er du fra USA?	estados	0	0
Ninguém vai sobreviver.	Ingen vil overleve.	sobreviver	0	0
Eu tenho um gato e um cachorro. O gato é preto e o cachorro é branco.	Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.	preto	0	0
O peixe cheira mal.	Fisken lugter dårligt.	peixe	0	0
Nós não encontramos nenhuma arma.	Vi fandt intet våben.	encontramos	0	0
Recebi uma carta me informando sobre a chegada dele.	Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	recebi	0	0
Você é dos Estados Unidos?	Er du fra USA?	unidos	0	0
Eu sou um gato.	Jeg er en kat.	gato	0	0
Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.	Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	cães	0	0
Eu ontem li o livro até a página oitenta.	Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	li	0	0
Perdão, quem é esta mulher?	Undskyld, hvem er denne kvinde?	perdão	0	0
A menina solitária come um sanduíche feito com pão mal cozido.	Den ensomme pige spiser en klæg sandwich.	come	0	0
Não faça barulho aqui.	Lav ikke støj her.	barulho	0	0
A astronomia trata de estrelas e planetas.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	estrelas	0	0
Eu não posso responder tantas perguntas de uma só vez.	Jeg kan ikke svare på så mange spørgsmål på én gang.	tantas	0	0
Este relógio é à prova d'água.	Dette ur er vandtæt.	relógio	0	0
Ele morreu em meus braços.	Han døde i mine arme.	braços	0	0
Um, três e cinco são números ímpares.	En, tre og fem er ulige tal.	números	0	0
A árvore é verde.	Træet er grønt.	verde	0	0
Pega a minha caixa de ferramentas.	Hent min værktøjskasse.	pega	0	0
Animais selvagens vivem na floresta.	I skoven lever der vilde dyr.	floresta	0	0
Maria trabalha em um supermercado.	Mary arbejder i et supermarked.	maria	0	0
Ele é culpado de roubar.	Han er skyldig i tyveri.	culpado	0	0
Eu vou à praia.	Jeg går til stranden.	praia	0	0
Bill ligou a TV.	Bill tændte for fjernsynet.	tv	0	0
Minha língua nativa é o espanhol.	Mit modersmål er spansk.	língua	0	0
Oi.	Hej.	oi	0	0
Não há sinais de vida em Marte.	Der er intet tegn på liv på Mars.	sinais	0	0
Eu toco guitarra na minha banda.	I mit band spiller jeg guitar.	banda	0	0
Eu compartilho seus sentimentos.	Jeg har det på samme måde.	sentimentos	0	0
O navio está afundando.	Skibet synker.	navio	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Ele estava muito cansado.	Han var meget træt.	cansado	0	0
Ninguém é rico no meu país.	Ingen er rig i mit land.	rico	0	0
O inimigo fugiu depois de nosso primeiro ataque.	Fjenden flygtede efter vort første angreb.	fugiu	0	0
As portas estão todas trancadas?	Er alle døre låst?	portas	0	0
Tom ficou nervoso.	Tom blev nervøs.	nervoso	0	0
Tivemos uma tarde agradável.	Vi havde en behagelig aften.	agradável	0	0
O calor é uma forma de energia.	Varme er en form for energi.	calor	0	0
Em muitos países, ser gay é motivo para prisão.	I mange lande bliver man sat i fængsel for at være homoseksuel.	gay	0	0
Nós vamos ler um jornal.	Vi læser en avis.	jornal	0	0
Tom é bem pago.	Tom bliver godt betalt.	pago	0	0
O cão está sentado sobre o tapete.	Hunden sidder på tæppet.	sentado	0	0
Um dos meus primos é casado com uma novelista.	En af mine fætre er gift med en romanforfatter.	casado	0	0
Tenho uma pergunta estúpida.	Jeg har et dumt spørgsmål.	estúpida	0	0
Ele tem um relógio muito caro.	Han har et meget dyrt ur.	caro	0	0
Eu comprei duas garrafas de leite.	Jeg købte to flasker mælk.	leite	0	0
Sua teoria é difícil de entender.	Hans teori er vanskelig at forstå.	teoria	0	0
Hora de se levantar.	Tid til at stå op.	levantar	0	0
Todos sabem que a lua é feita de queijo.	Alle ved at månen er lavet af ost.	feita	0	0
Eu concordo com você nesta questão.	Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	concordo	0	0
Tom não confia na polícia.	Tom har ikke tillid til politiet.	confia	0	0
O meu irmão encontrou a solução.	Min bror har fundet løsningen.	solução	0	0
Você o conhece pessoalmente?	Kender du ham personligt?	pessoalmente	0	0
Apesar de ser meu vizinho, não o conhecia bem.	Selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke godt.	conhecia	0	0
Tenho orgulho de ser professor.	Jeg er stolt over at være lærer.	orgulho	0	0
Ela me fez um bolo.	Hun bagte mig en kage.	bolo	0	0
Ele gosta de jogar futebol.	Han elsker at spille fodbold.	futebol	0	0
Ela fuma vinte cigarros por dia.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	vinte	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	terceiro	0	0
Fui ao cinema com meu irmão.	Jeg gik i biografen med min bror.	cinema	0	0
Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	Jeg tog en taxi for at nå toget.	táxi	0	0
O chapéu é seu.	Hatten er din.	chapéu	0	0
Preciso estudar espanhol.	Jeg skal studere spansk.	estudar	0	0
O meu senso de responsabilidade é uma prisão.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	responsabilidade	0	0
Se você vier ao Rio, não se esqueça de me chamar para ser seu guia!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	esqueça	0	0
Estamos perdendo o controle da situação.	Vi mister kontrol over situationen.	controle	0	0
Só a minha mãe me entende.	Kun min mor forstår mig.	entende	0	0
Acalma-te!	Tag det roligt!	acalma-te	0	0
Não me toque!	Rør mig ikke.	toque	0	0
Agora eu estou no aeroporto.	Jeg er i lufthavnen nu.	aeroporto	0	0
O Universo é um mistério.	Universet er et mysterium.	universo	0	0
Eu amo a França!	Jeg elsker Frankrig.	frança	0	0
Ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo.	Han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden.	interessado	0	0
Compare suas respostas com as do professor.	Sammenlign dine svar med lærerens.	respostas	0	0
Thomas Edison inventou a lâmpada.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	thomas	0	0
O mapa está na parede.	Kortet er på væggen.	mapa	0	0
Ele me contou a história de sua vida.	Han fortalte mig sit livs historie.	contou	0	0
Eu vendo roupas na Internet.	Jeg sælger tøj på nettet.	internet	0	0
Quando você bebe café?	Hvornår drikker du kaffe?	bebe	0	0
Ninguém quer visitar o meu país.	Ingen ønsker at besøge mit land.	visitar	0	0
Minha mulher é médica.	Min kone er læge.	médica	0	0
A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.	Vold mod kvinder er en menneskerettighedskrænkelse.	direitos	0	0
O Japão está ao leste da China.	Japan ligger øst for Kina.	leste	0	0
Estou gravemente ferido.	Jeg er hårdt kvæstet.	ferido	0	0
As vidas negras são importantes.	Sortes liv betyder noget.	importantes	0	0
Quem escreveu Hamlet?	Hvem skrev Hamlet?	escreveu	0	0
Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	andando	0	0
Seu jardim é uma obra de arte.	Hendes have er et kunstværk.	jardim	0	0
Ele atirou uma pedra no lago.	Han smed en sten i søen.	lago	0	0
É permitido fumar aqui?	Er det tilladt at ryge her?	fumar	0	0
Tom nos deu alguns ovos.	Tom gav os nogle æg.	ovos	0	0
O peixe cheira mal.	Fisken lugter dårligt.	cheira	0	0
Não abra essas janelas.	Åbn ikke de vinduer.	abra	0	0
Yumi é uma de minhas amigas.	Yumi er en af mine veninder.	amigas	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	jamais	0	0
Temos muita neve no inverno.	Vi har meget sne om vinteren.	neve	0	0
Eu prefiro Los Angeles.	Jeg kan bedre lide Los Angeles.	los	0	0
Eu trabalho todo dia exceto sábado.	Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	sábado	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Alle veje fører til Rom.	roma	0	0
Tom estava dizendo a verdade.	Tom fortalte sandheden.	dizendo	0	0
O que você está tentando fazer?	Hvad er det du prøver på?	tentando	0	0
Eu tenho mãos pequenas.	Jeg har små hænder.	pequenas	0	0
Eu não gosto de chocolate.	Jeg kan ikke lide chokolade.	chocolate	0	0
Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	compras	0	0
O dinheiro muda as pessoas.	Penge ændrer folk.	muda	0	0
A violência intraescolar é um grande problema.	Vold i skolen er et stort problem.	violência	0	0
O Japão tem relações diplomáticas com a China.	Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	relações	0	0
Elas me chamam Bob.	De kalder mig Bob.	chamam	0	0
O Elbrus é a montanha mais alta da Europa.	Elbrus er Europas højeste bjerg.	montanha	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Você é um anjo!	Du er en engel!	anjo	0	0
Não confio em ninguém.	Jeg stoler ikke på nogen.	confio	0	0
Estes artigos não estão à venda.	Disse artikler er ikke til salg.	venda	0	0
Você está apaixonado por mim?	Er du ved at blive forelsket i mig?	apaixonado	0	0
A paciência é a mãe da ciência.	Tålmodighed er videnskabens moder.	ciência	0	0
Estou untando o pão com manteiga.	Jeg smører brødet.	pão	0	0
Ela vive em Nova York.	Hun bor i New York.	york	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	comunidade	0	0
O Tom recebeu a minha mensagem?	Fik Tom min besked?	recebeu	0	0
Estou orgulhoso de você.	Jeg er stolt af dig.	orgulhoso	0	0
Fecha a janela.	Luk vinduet.	fecha	0	0
Paula vai lavar o carro amanhã.	Paula vil vaske bilen i morgen.	lavar	0	0
Quanto custa essa gravata?	Hvad koster det slips?	custa	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	princípio	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	larry	0	0
Alice sorriu.	Alice smilede.	alice	0	0
Meu ombro dói.	Jeg har ondt i skulderen.	dói	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	mundial	0	0
A intenção foi boa.	Hensigten var god.	intenção	0	0
Amanhã é domingo.	I morgen er det søndag.	domingo	0	0
Já é Natal na Europa.	I Europa er det allerede jul.	europa	0	0
Esta é uma armadilha!	Det er en fælde!	armadilha	0	0
Eu estou muito cansada.	Jeg er meget træt.	cansada	0	0
Você tem empregados que falam japonês?	Har du ansatte som taler japansk?	falam	0	0
Eu te detesto.	Jeg afskyr dig.	detesto	0	0
Lucy vem da América.	Lucy kommer fra Amerika.	lucy	0	0
Todos sabem que a lua é feita de queijo.	Alle ved at månen er lavet af ost.	queijo	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	tendo	0	0
Eu falo francês com minha equipe.	Jeg taler fransk til mine medarbejdere.	francês	0	0
Ela é dura com ele.	Hun er hård ved ham.	dura	0	0
Ela é tão rápida como um raio.	Hun er hurtig som et lyn.	rápida	0	0
Eu prefiro Los Angeles.	Jeg kan bedre lide Los Angeles.	angeles	0	0
Eu tenho muita sede.	Jeg er meget tørstig.	sede	0	0
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	cem	0	0
Eu comprei um par de botas.	Jeg købte et par støvler.	comprei	0	0
A garota tem razão.	Pigen har ret.	garota	0	0
A África é o berço da humanidade.	Afrika er menneskehedens vugge.	humanidade	0	0
O que podemos oferecer aos convidados?	Hvad kan vi byde gæsterne?	oferecer	0	0
Eu posso ler sem óculos.	Jeg kan læse uden briller.	óculos	0	0
É inútil!	Det er nytteløst!	inútil	0	0
O que é a felicidade?	Hvad er lykken?	felicidade	0	0
Ele cometeu suicídio.	Han begik selvmord.	suicídio	0	0
Ele é um artista famoso.	Han er en berømt kunstner.	famoso	0	0
Há muitos templos antigos em Quioto.	Der er mange gamle templer i Kyoto.	antigos	0	0
O carro não parou.	Bilen standsede ikke.	parou	0	0
Por favor, "curta" a minha página no Facebook.	Du må gerne "like" min side på Facebook.	página	0	0
Precisamos de uma ambulância.	Vi har brug for en ambulance.	ambulância	0	0
Muitos europeus não conhecem o Japão moderno.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	conhecem	0	0
O ouro é mais precioso do que o ferro.	Guld er mere værdifuld end jern.	ferro	0	0
Ela nasceu quando?	Hvornår blev hun født?	nasceu	0	0
Ambas estão mortas.	Begge er døde.	ambas	0	0
O relato é cheio de humor.	Fortællingen er fuld af humor.	humor	0	0
Picasso é um artista famoso.	Picasso er en berømt kunstner.	artista	0	0
Ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo.	Han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden.	mínimo	0	0
Animais selvagens vivem na floresta.	I skoven lever der vilde dyr.	vivem	0	0
A guerra terminou em 1945.	Krigen sluttede i 1945.	terminou	0	0
O "A" vem antes do "B" no alfabeto.	A kommer før B i alfabetet.	b	0	0
Todos os quartos do hotel possuem climatizador de ar.	Alle hotellets værelser har aircondition.	quartos	0	0
Eu o ajudei a atravessar a rua.	Jeg hjalp ham med at krydse gaden.	atravessar	0	0
Esperemos e vejamos.	Lad os vente og se.	vejamos	0	0
Tom tem irmãs?	Har Tom søstre?	irmãs	0	0
Quarenta pessoas estavam presentes.	Fyrre personer var til stede.	presentes	0	0
Coma mais verduras.	Spis flere grøntsager.	coma	0	0
Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.	Denne elevator kan tage 10 personer ad gangen.	carregar	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Ela nunca faria isso. Aquela mulher é uma santa.	Det ville hun aldrig gøre. Denne kvinde er en helgeninde.	santa	0	0
Foi um verdadeiro milagre.	Det var et sandt mirakel.	milagre	0	0
O que podemos oferecer aos convidados?	Hvad kan vi byde gæsterne?	convidados	0	0
Eu não aguento esta dor de estômago.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	estômago	0	0
Ele é tímido com estranhos.	Han er genert over for fremmede.	estranhos	0	0
Você é adorável!	Du er dejlig!	adorável	0	0
O Japão está ao leste da China.	Japan ligger øst for Kina.	china	0	0
Eu estava nas montanhas.	Jeg var i bjergene.	montanhas	0	0
É casada?	Er du gift?	casada	0	0
Ele quebrou sua promessa.	Han brød sit løfte.	promessa	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Ele comprou um novo dicionário para mim.	Han købte en ny ordbog til mig.	comprou	0	0
Temos muita neve no inverno.	Vi har meget sne om vinteren.	inverno	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	vizinhos	0	0
Tom gosta de tomates?	Kan Tom lide tomater?	tomates	0	0
John é um garoto americano.	John er en amerikansk dreng.	garoto	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	revista	0	0
Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.	Denne elevator kan tage 10 personer ad gangen.	elevador	0	0
Um cachorro corre atrás de um gato, e o gato atrás de um rato.	En hund løber efter en kat og katten efter en mus.	rato	0	0
Seu jardim é uma obra de arte.	Hendes have er et kunstværk.	obra	0	0
Eu não acho que ela virá.	Jeg tror ikke at hun vil komme.	virá	0	0
Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	veneno	0	0
A paciência é a mãe da ciência.	Tålmodighed er videnskabens moder.	paciência	0	0
Tudo funcionou sem problemas.	Alt fungerede problemfrit.	funcionou	0	0
A bicicleta dele é azul.	Hans cykel er blå.	bicicleta	0	0
Eles sonham com o dia em que estarão nadando em dinheiro.	De drømmer om den dag hvor de svømmer i penge.	estarão	0	0
Qualidade é mais importante do que quantidade.	Kvaliteten er vigtigere end mængden.	quantidade	0	0
A educação é o melhor antídoto contra a violência.	Uddannelse er det bedste middel mod vold.	educação	0	0
Estou vendo a minha mesa.	Jeg ser mit bord.	vendo	0	0
O mundo é uma nação.	Verden er en nation.	nação	0	0
Faz dois anos que estudei medicina.	Det er to år siden, jeg studerede medicin.	medicina	0	0
A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	biblioteca	0	0
Eu tomei chá ontem.	Jeg drak te i går.	tomei	0	0
Não me casei com ela porque a amava.	Jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.	amava	0	0
Ninguém perguntou.	Ingen spurgte.	perguntou	0	0
A África não é um país.	Afrika er ikke et land.	áfrica	0	0
Gostaria de nadar neste rio.	Jeg vil gerne svømme i denne flod.	nadar	0	0
Só por cima do meu cadáver!	Over min døde krop!	cadáver	0	0
A inteligência é invisível para aquele que não a tem.	Forstand er usynlig for den, der ingen har.	inteligência	0	0
Me chamo Dušana.	Mit navn er Dušana.	chamo	0	0
Não toque o botão.	Rør ikke ved knappen.	botão	0	0
Obrigado por sua explicação.	Tak for din forklaring.	explicação	0	0
Vocês comem doces demais.	I spiser for meget slik.	doces	0	0
O Tom conheceu a Mary na Austrália.	Tom mødte Mary i Australien.	conheceu	0	0
John mora em Nova Iorque.	John bor i New York.	mora	0	0
A areia da praia era branca.	Strandsandet var hvidt.	areia	0	0
Estou esperando.	Jeg venter.	esperando	0	0
Eu não aguento esta dor de estômago.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	aguento	0	0
Abram os olhos.	Åbn jeres øjne.	abram	0	0
Estou aprendendo Sueco e Alemão.	Jeg lærer svensk og tysk.	alemão	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	criou	0	0
Leite? Açúcar?	Mælk? Sukker?	açúcar	0	0
O pássaro estendeu suas asas.	Fuglen spredte sine vinger.	pássaro	0	0
Ela fala russo.	Hun taler russisk.	russo	0	0
Bem-vinda!	Velkommen!	bem-vinda	0	0
O Universo é um mistério.	Universet er et mysterium.	mistério	0	0
Qualidade é mais importante do que quantidade.	Kvaliteten er vigtigere end mængden.	qualidade	0	0
Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	I Grønland er det koldere end i Tyskland.	alemanha	0	0
Quanto você pagou por isso?	Hvor meget betalte du for den?	pagou	0	0
A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.	Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	comunicação	0	0
Gosto muito de pizza.	Jeg holder meget af pizza.	pizza	0	0
Em terra de cego quem tem um olho é rei.	I de blindes rige er den enøjede konge.	cego	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	fria	0	0
Tom salvou nossas vidas.	Tom reddede vores liv.	salvou	0	0
O Canadá não é um paraíso.	Canada er ikke et paradis.	paraíso	0	0
Vocês poderiam tirar fotos da cidade de vocês para mim?	Kan I tage nogle fotos af jeres by til mig?	poderiam	0	0
Bob é popular na escola.	Bob er populær i skolen.	popular	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	EU har 24 officielle sprog.	oficiais	0	0
Eu posso usar o teu computador para olhar meu e-mail?	Kan jeg tjekke min e-mail på din computer?	e-mail	0	0
Eu comprei um par de botas.	Jeg købte et par støvler.	botas	0	0
Credes em fantasmas?	Tror du på spøgelser?	fantasmas	0	0
Quem te vendeu esse carro tão feio?	Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	feio	0	0
Quem é seu ator favorito?	Hvem er din yndlingsskuespiller?	favorito	0	0
Eu gosto de mulheres bonitas e inteligentes.	Jeg holder af kloge smukke kvinder.	bonitas	0	0
Não abra essas janelas.	Åbn ikke de vinduer.	janelas	0	0
A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.	Vold mod kvinder er en menneskerettighedskrænkelse.	violação	0	0
Ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo.	Han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden.	acontecendo	0	0
Eles trabalham à noite.	De arbejder om natten.	trabalham	0	0
O seu pão é mais fresco do que o meu.	Dit brød er mere frisk end mit.	fresco	0	0
Acabo de receber a sua carta.	Jeg har lige modtaget dit brev.	acabo	0	0
Sempre me lembrarei deste incidente.	Jeg vil altid huske denne hændelse.	incidente	0	0
A rainha das bruxas está morta.	Heksenes dronning er død.	bruxas	0	0
Gatos pegam ratos.	Katte fanger mus.	ratos	0	0
Um pássaro tem asas.	En fugl har vinger.	asas	0	0
Meu ombro dói.	Jeg har ondt i skulderen.	ombro	0	0
Meu irmão morreu num acidente de trânsito.	Min bror døde i en trafikulykke.	trânsito	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	tinta	0	0
Nós temos duas filhas e dois filhos.	Vi har to døtre og to sønner.	filhas	0	0
Perigo! Alta tensão.	Fare! Højspænding.	tensão	0	0
Estas são todas citações da Bíblia.	De er alle citater fra Biblen.	bíblia	0	0
Júlio César foi um imperador romano.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	imperador	0	0
Eu gosto da primavera.	Jeg holder af foråret.	primavera	0	0
Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	rússia	0	0
Isso é uma moeda de ouro.	Det er en guldmønt.	moeda	0	0
Não aceite o mundo como ele é.	Accepter ikke verden som den er.	aceite	0	0
Apesar de ser meu vizinho, não o conhecia bem.	Selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke godt.	vizinho	0	0
É a pura verdade.	Det er den rene sandhed.	pura	0	0
Vai custar trinta euros.	Det vil koste tredive euro.	trinta	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	impostos	0	0
Você joga golfe?	Spiller du golf?	golfe	0	0
Condenado à morte.	Dømt til døden.	condenado	0	0
Você escreve melhor que eu.	Du skriver bedre end mig.	escreve	0	0
A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.	Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	internacional	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	união	0	0
Caso resolvido!	Sagen er løst!	resolvido	0	0
Todo homem é mortal.	Enhver mand er dødelig.	mortal	0	0
Ele não entendeu a piada dela.	Han forstod ikke hendes joke.	entendeu	0	0
Eu sou chinês.	Jeg er kineser.	chinês	0	0
Ele pegou um atalho.	Han skød genvej.	pegou	0	0
Recebi uma carta me informando sobre a chegada dele.	Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	chegada	0	0
Ele abriu a porta.	Han åbnede døren.	abriu	0	0
Não corra riscos.	Tag ikke chancer.	riscos	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Alle veje fører til Rom.	levam	0	0
A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	computadores	0	0
Quer deixar recado?	Vil du efterlade en besked?	recado	0	0
A capital da Holanda é Amsterdã.	Hollands hovedstad er Amsterdam.	capital	0	0
Estou procurando o meu relógio.	Jeg leder efter mit ur.	procurando	0	0
Não traduza esta frase!	Oversæt ikke denne sætning!	frase	0	0
Ela é uma jornalista.	Hun er journalist.	jornalista	0	0
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	direção	0	0
Ambas estão mortas.	Begge er døde.	mortas	0	0
Um ano tem doze meses.	Et år har tolv måneder.	doze	0	0
Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.	Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	gatos	0	0
Dick tocou piano e Lucy cantou.	Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	dick	0	0
Você comeu o quê?	Hvad har du spist?	comeu	0	0
O menino joga uma pedra.	Drengen kaster en sten.	joga	0	0
Pássaros têm asas.	Fugle har vinger.	pássaros	0	0
Alô.	Hej.	alô	0	0
Ele atirou uma pedra no lago.	Han smed en sten i søen.	atirou	0	0
Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.	Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	geralmente	0	0
Ela fuma vinte cigarros por dia.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	cigarros	0	0
Esperei e esperei.	Jeg ventede og ventede.	esperei	0	0
É sensível demais.	Han er for følsom.	sensível	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	criada	0	0
Se você vier ao Rio, não se esqueça de me chamar para ser seu guia!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	guia	0	0
A praia está vazia.	Stranden er tom.	vazia	0	0
Você vai me acompanhar até o colégio?	Skal vi følges ad til skole?	acompanhar	0	0
Estou untando o pão com manteiga.	Jeg smører brødet.	manteiga	0	0
Lembre-se de que eu te amo e que estou com saudades de você.	Husk, at jeg elsker dig, og at jeg savner dig meget.	lembre-se	0	0
Betty o matou.	Betty har dræbt ham.	betty	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	setembro	0	0
A sua renda é mais ou menos o dobro da minha.	Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	renda	0	0
Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.	Spørg Trang om hun skal ud i aften.	pergunte	0	0
Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.	Abraham Lincolm er en berømt person.	lincoln	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	países	0	0
Tom é egoísta.	Tom er egoistisk.	egoísta	0	0
Este lago é profundo.	Denne sø er dyb.	profundo	0	0
Você tem empregados que falam japonês?	Har du ansatte som taler japansk?	empregados	0	0
Ele cometeu suicídio.	Han begik selvmord.	cometeu	0	0
Ela viverá para sempre em nossos corações.	Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	corações	0	0
Eu tenho uma caneta.	Jeg har en kuglepen.	caneta	0	0
Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	dama	0	0
O Japão e a Coreia do Sul são vizinhos.	Japan og Sydkorea er nabolande.	japão	0	0
Por favor, delete este arquivo.	Vær så venlig at slette denne fil!	arquivo	0	0
Eu fiquei surpreso que ela me reconheceu de imediato.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	imediato	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Quem está tocando piano na sala de estar?	Hvem spiller på klaveret i stuen?	piano	0	0
Tom tem uma lesão cerebral.	Tom har en hjerneskade.	cerebral	0	0
Ocorreu um terremoto ontem.	Der var et jordskælv i går.	ocorreu	0	0
Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.	Hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære.	estudantes	0	0
Eu clico na pasta, mas ela não abre.	Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	pasta	0	0
O alfabeto do esperanto é baseado no alfabeto latino.	Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	baseado	0	0
Pega a minha caixa de ferramentas.	Hent min værktøjskasse.	ferramentas	0	0
Meu idioma nativo é o espanhol.	Mit modersmål er spansk.	espanhol	0	0
Eu posso vê-lo a olho nu.	Det kan jeg se med det blotte øje.	nu	0	0
O que você respondeu?	Hvad svarede du?	respondeu	0	0
Ela deu um grito de terror.	Hun skreg af skræk.	terror	0	0
Eu falo francês com minha equipe.	Jeg taler fransk til mine medarbejdere.	equipe	0	0
Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	Jeg begravede min hund på dyrekirkegården.	cemitério	0	0
O tanque do carro está cheio.	Bilens benzintank er fuld.	tanque	0	0
Por que o bebê está chorando?	Hvorfor græder babyen?	bebê	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Ela está inconsciente.	Hun er bevidstløs.	inconsciente	0	0
Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.	Hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære.	professores	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	julho	0	0
Por favor, "curta" a minha página no Facebook.	Du må gerne "like" min side på Facebook.	curta	0	0
Eu menti.	Jeg løj.	menti	0	0
Este cachorro é meu.	Denne hund er min.	cachorro	0	0
Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	olhou	0	0
Se você vier ao Rio, não se esqueça de me chamar para ser seu guia!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	vier	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	aço	0	0
Dick tocou piano e Lucy cantou.	Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	tocou	0	0
Acalme-se!	Tag det roligt!	acalme-se	0	0
Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	Jeg tog en taxa for at nå toget.	alcançar	0	0
É segunda-feira.	Det er mandag.	segunda-feira	0	0
Ela tem olhos azuis.	Hun har blå øjne.	azuis	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	letras	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	termo	0	0
Qual é a tua cor favorita?	Hvad er din yndlingsfarve?	favorita	0	0
Não bebo café.	Jeg drikker ikke kaffe.	bebo	0	0
Animais selvagens vivem na floresta.	I skoven lever der vilde dyr.	selvagens	0	0
A sua renda é mais ou menos o dobro da minha.	Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	dobro	0	0
Elas são muito velhas.	De er meget gamle.	velhas	0	0
Quanto custa essa gravata?	Hvad koster det slips?	gravata	0	0
Há uma laranja na mesa.	Der ligger en appelsin på bordet.	laranja	0	0
É grátis?	Er det gratis?	grátis	0	0
Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.	Hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære.	deveriam	0	0
O cão está sentado sobre o tapete.	Hunden sidder på tæppet.	tapete	0	0
Os lobos normalmente não atacam pessoas.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	lobos	0	0
Esperemos e vejamos.	Lad os vente og se.	esperemos	0	0
A curiosidade matou o gato.	Nysgerrighed dræbte katten.	curiosidade	0	0
Às vezes o Tom canta em francês.	Tom synger sommetider på fransk.	canta	0	0
A mulher é gorda.	Kvinden er tyk.	gorda	0	0
Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	Jeg tog en taxa for at nå toget.	peguei	0	0
Negar aquilo seria mentir.	At nægte det ville være at lyve.	negar	0	0
A França é uma república.	Frankrig er en republik.	república	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	eternidade	0	0
Siga o seu exemplo.	Følg hans eksempel.	siga	0	0
Ele vende carros.	Han sælger biler.	vende	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	maio	0	0
Esta casa é famosa.	Dette hus er berømt.	famosa	0	0
Sou um gênio muito estável.	Jeg er et meget stabilt geni.	estável	0	0
Júlio César foi um imperador romano.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	césar	0	0
Ken e Meg são ambos meus amigos.	Ken og Meg er begge mine venner.	meg	0	0
Diz-se que não há vida em Marte.	Det siges at der intet liv er på Mars.	marte	0	0
Ele suspirou profundamente.	Han sukkede dybt.	profundamente	0	0
Este é um momento histórico.	Dette er et historisk øjeblik.	histórico	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	objetivo	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	abril	0	0
Não traduza esta sentença!	Oversæt ikke denne sætning!	sentença	0	0
Ele descasca a sua maçã.	Han skræller sit æble.	maçã	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	outubro	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	junho	0	0
Vocês comem doces demais.	I spiser for meget slik.	comem	0	0
O ar é invisível.	Luft er usynlig.	invisível	0	0
Ele tem o hábito de cuspir no chão.	Han har for vane at spytte på jorden.	hábito	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Det vil koste tredive euro.	custar	0	0
Estou comendo fruta.	Jeg spiser frugt.	fruta	0	0
A mulher dele é francesa.	Hans kone er fransk.	francesa	0	0
Ela é muito mais pesada que ele.	Hun er meget tungere end ham.	pesada	0	0
Eu procurei a chave.	Jeg ledte efter nøglen.	procurei	0	0
Qual é a tua cor preferida?	Hvad er din yndlingsfarve?	preferida	0	0
Ken e Meg são ambos meus amigos.	Ken og Meg er begge mine venner.	ken	0	0
O Canadá não é um paraíso.	Canada er ikke et paradis.	canadá	0	0
A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	von	0	0
O pássaro está em seu ninho.	Fuglen er i sin rede.	ninho	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Alle veje fører til Rom.	caminhos	0	0
É permitido fumar aqui?	Er det tilladt at ryge her?	permitido	0	0
Quem te vendeu esse carro tão feio?	Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	vendeu	0	0
Tom é o ex de Maria.	Tom er Marys eks.	ex	0	0
Pensei que o Tom não viria.	Jeg troede at Tom ikke ville komme.	viria	0	0
Você vai me acompanhar até o colégio?	Skal vi følges ad til skole?	colégio	0	0
Onde eu durmo?	Hvor sover jeg?	durmo	0	0
Os golfinhos são animais muito inteligentes.	Delfiner er meget intelligente dyr.	inteligentes	0	0
Estou sem apetite.	Jeg har ingen appetit.	apetite	0	0
Tom é um psicopata.	Tom er en psykopat.	psicopata	0	0
Não corra riscos.	Tag ikke chancer.	corra	0	0
Eu trabalho todo dia exceto sábado.	Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	exceto	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	agosto	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	novembro	0	0
Fumar aqui é estritamente proibido.	At ryge her er strengt forbudt.	proibido	0	0
O meu senso de responsabilidade é uma prisão.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	senso	0	0
Eu comprei duas garrafas de leite.	Jeg købte to flasker mælk.	garrafas	0	0
Ele desistiu, desesperado.	Han gav fortvivlet op.	desesperado	0	0
Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	En asteroide eksploderede over Tjeljabinsk i Rusland.	explodiu	0	0
Feche a janela.	Luk vinduet.	feche	0	0
Ele dormiu no carro.	Han sov i bilen.	dormiu	0	0
Eu toco guitarra na minha banda.	I mit band spiller jeg guitar.	guitarra	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	oriente	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	anderson	0	0
Sonhei com você.	Jeg har drømt om dig.	sonhei	0	0
As vidas negras importam.	Sortes liv betyder noget.	importam	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	guerras	0	0
Estes artigos não estão à venda.	Disse artikler er ikke til salg.	artigos	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	março	0	0
Eu bebi café.	Jeg drak kaffe.	bebi	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	Jeg har altid holdt mine løfter.	promessas	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	janeiro	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	assegurar	0	0
Eu procurava a chave.	Jeg ledte efter nøglen.	procurava	0	0
Hmm. Eu também acho que sim.	Mm-hm. Det tror jeg også.	hmm	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	dezembro	0	0
Eu tenho duas paixões na minha vida: as abelhas e o esperanto.	Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	abelhas	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Não beba tanta cerveja.	Drik ikke så meget øl.	beba	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Há pessoas cuja língua materna é o esperanto?	Findes der mennesker, hvis modersmål er esperanto?	cuja	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Det vil koste tredive euro.	euros	0	0
Dá-me mil beijos.	Giv mig tusind kys!	beijos	0	0
Tom não está brincando.	Tom laver ikke sjov.	brincando	0	0
Deus é um elefante.	Gud er en elefant.	elefante	0	0
Havia dois bolos.	Der var to kager.	bolos	0	0
Eu não falo japonês.	Jeg taler ikke japansk.	japonês	0	0
Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	gota	0	0
Eu odeio surpresas.	Jeg hader overraskelser.	surpresas	0	0
Quarenta pessoas estavam presentes.	Fyrre personer var til stede.	quarenta	0	0
A menina solitária come um sanduíche feito com pão mal cozido.	Den ensomme pige spiser en klæg sandwich.	solitária	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	quinto	0	0
A água é um líquido.	Vand er en væske.	líquido	0	0
A astronomia trata de estrelas e planetas.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	planetas	0	0
Isso foi um ato covarde?	Var det en fej handling?	covarde	0	0
Não seja rude.	Vær ikke uforskammet.	rude	0	0
Você fala português?	Taler du portugisisk?	português	0	0
Ele o matou para vingar o pai.	Han dræbte ham for at hævne sin far.	vingar	0	0
A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.	Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	moderna	0	0
Nem todos os médicos ganham muito dinheiro.	Ikke alle læger tjener en masse penge.	ganham	0	0
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	únicas	0	0
Moro no campo.	Jeg bor på landet.	moro	0	0
Felipe tem dois carros e uma moto.	Filipe har to biler og en motorcykel.	moto	0	0
Não me casei com ela porque a amava.	Jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.	casei	0	0
Diz-se que não há vida em Marte.	Det siges at der intet liv er på Mars.	diz-se	0	0
Ela deu um grito de terror.	Hun skreg af skræk.	grito	0	0
As vidas negras importam.	Sortes liv betyder noget.	negras	0	0
Thomas Edison inventou a lâmpada.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	inventou	0	0
Os leões estão na jaula.	Løverne er i buret.	jaula	0	0
O Tom conheceu a Mary na Austrália.	Tom mødte Mary i Australien.	austrália	0	0
Não sou lésbica.	Jeg er ikke en lebber.	lésbica	0	0
Nós nos amamos.	Vi elsker hinanden.	amamos	0	0
Não traduza esta oração!	Oversæt ikke denne sætning!	oração	0	0
Estou comendo uma banana.	Jeg spiser en banan.	banana	0	0
Queria alugar um ônibus.	Jeg ønskede at hyre en bus.	alugar	0	0
Que a felicidade bata à tua porta.	Gid lykken må banke på din dør.	bata	0	0
Maria Callas é uma famosa cantora de ópera.	Maria Callas er en berømt operasangerinde.	ópera	0	0
O Japão e a Coreia do Sul são vizinhos.	Japan og Sydkorea er nabolande.	coreia	0	0
A menina solitária come um sanduíche feito com pão mal cozido.	Den ensomme pige spiser en klæg sandwich.	sanduíche	0	0
Vocês têm medo de cobras?	Er I bange for slanger?	cobras	0	0
Ele desistiu, desesperado.	Han gav fortvivlet op.	desistiu	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	fevereiro	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Ao abrir a porta, eu quebrei a fechadura.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	fechadura	0	0
O ouro é mais precioso do que o ferro.	Guld er mere værdifuld end jern.	precioso	0	0
Ele é DJ.	Han er DJ.	dj	0	0
Ela está um pouco bêbada.	Hun er en smule beruset.	bêbada	0	0
A fórmula estrutural da água é H-O-H.	Strukturformlen for vand er H-O-H.	fórmula	0	0
Não sou surdo.	Jeg er ikke døv.	surdo	0	0
Eles têm um cesto cheio de maçãs.	De har en kurv fuld af æbler.	cesto	0	0
Eu ajudei o meu pai ontem.	I går hjalp jeg min far.	ajudei	0	0
Júlio César foi um imperador romano.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	romano	0	0
Tom deu-nos alguns ovos.	Tom gav os nogle æg.	deu-nos	0	0
O que eu quero é um processador de texto.	Hvad jeg ønsker mig, er et tekstbehandlingsprogram.	texto	0	0
Nós nos encontraremos de novo.	Vi vil mødes igen.	encontraremos	0	0
Elvis Presley está vivo!	Elvis Presley lever!	elvis	0	0
Eles nos amam.	De elsker os.	amam	0	0
Aoi virou dançarina.	Aoi blev danser.	virou	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Paula vai lavar o carro amanhã.	Paula vil vaske bilen i morgen.	paula	0	0
Tom tem uma lesão cerebral.	Tom har en hjerneskade.	lesão	0	0
Nós temos seis lições por dia.	Vi har seks undervisningstimer hver dag.	lições	0	0
Maria trabalha num supermercado.	Mary arbejder i et supermarked.	supermercado	0	0
Estamos todos convencidos da inocência dele.	Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	inocência	0	0
Meu netinho grita muito forte.	Mit lille barnebarn skriger meget højt.	grita	0	0
Está chegando o inverno.	Vinteren nærmer sig.	chegando	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	levaria	0	0
O dano está feito.	Skaden er sket.	dano	0	0
Primeiro as damas.	Damerne først!	damas	0	0
Marrocos é chamado de "Al-Maghrib" em árabe.	Marokko hedder "Al-Maghrib" på arabisk.	árabe	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko er en hungorilla.	fêmea	0	0
A cidade está cheia de turistas.	Byen er fuld af turister.	turistas	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Isso foi um ato covarde?	Var det en fej handling?	ato	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	grego	0	0
As maçãs são vermelhas.	Æbler er røde.	vermelhas	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	brasil	0	0
Me desculpe. Eu retiro o que disse.	Jeg undskylder. Jeg trækker mine ord tilbage.	retiro	0	0
Einstein gostava de tocar violino.	Einstein kunne lide at spille violin.	einstein	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	carvão	0	0
Tom está aprendendo como pilotar um avião.	Tom er ved at lære at flyve en flyvemaskine.	pilotar	0	0
O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	elevado	0	0
Ela tem belos olhos.	Hun har smukke øjne.	belos	0	0
Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	Jeg tog en taxi for at nå toget.	trem	0	0
Tu bebes vinho?	Drikker du vin?	bebes	0	0
Isto é um DVD.	Dette er en dvd.	dvd	0	0
Não me surpreende.	Det overrasker mig ikke.	surpreende	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	unir	0	0
Onde posso estacionar?	Hvor kan jeg parkere?	estacionar	0	0
Eu fiquei surpreso que ela me reconheceu de imediato.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	surpreso	0	0
Faz dois anos que estudei medicina.	Det er to år siden, jeg studerede medicin.	estudei	0	0
Eu toco piano.	Jeg spiller på klaver.	toco	0	0
Tom estava de pijama quando abriu a porta.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	pijama	0	0
A serpente devorou o cachorro inteiro.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	serpente	0	0
Ele é tímido com estranhos.	Han er genert over for fremmede.	tímido	0	0
Um dos meus primos é casado com uma novelista.	En af mine fætre er gift med en romanforfatter.	primos	0	0
Por favor, "curta" a minha página no Facebook.	Du må gerne "like" min side på Facebook.	facebook	0	0
Thomas Edison inventou a lâmpada.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	lâmpada	0	0
O gatinho queria entrar.	Killingen ville ind.	gatinho	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	sexto	0	0
Muitos europeus não conhecem o Japão moderno.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	moderno	0	0
Estes cachorros são grandes.	Disse hunde er store.	cachorros	0	0
Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.	Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.	etc	0	0
Ano passado ele tinha cabelo comprido.	Sidste år havde han langt hår.	comprido	0	0
Ele foi eleito presidente.	Han blev valgt til præsident.	eleito	0	0
A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.	Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	ferramenta	0	0
O fogo queima.	Ilden brænder.	queima	0	0
Onde é a próxima farmácia?	Hvor er nærmeste apotek?	farmácia	0	0
As mulheres odeiam o feminismo.	Kvinder hader feminisme.	odeiam	0	0
Tom é o cunhado de Mary.	Tom er Marys svoger.	cunhado	0	0
Eu sou de Tóquio.	Jeg er fra Tokyo.	tóquio	0	0
Eles estão levando Mary para a sala de emergência.	De er på vej til skadestuen med Mary.	levando	0	0
Eu sinto muitíssimo!	Det er jeg virkelig ked af!	muitíssimo	0	0
Ele dirige muito rápido.	Han kører meget hurtigt.	dirige	0	0
A educação é o melhor antídoto contra a violência.	Uddannelse er det bedste middel mod vold.	antídoto	0	0
Eu sei que ela está dormindo.	Jeg ved at hun sover.	dormindo	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.	Spørg Trang om hun skal ud i aften.	sairá	0	0
Ele quebrou sua promessa.	Han brød sit løfte.	quebrou	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina er fra Rusland og Clarissa er fra Sverige.	marina	0	0
Os leões estão na jaula.	Løverne er i buret.	leões	0	0
Ela fala três línguas.	Hun taler tre sprog.	línguas	0	0
Estamos morrendo de fome.	Vi sulter.	morrendo	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom er den perfekte syndebuk.	bode	0	0
Estou me sentindo bem essa manhã.	Jeg har det godt her til morgen.	sentindo	0	0
"Fogo", ele gritou.	"Brand" råbte han.	gritou	0	0
Você fuma?	Ryger du?	fuma	0	0
Eles são cristãos.	De er kristne.	cristãos	0	0
Johano tem moscas no cérebro.	Johan har fluer i hovedet.	moscas	0	0
Qual é a raiz quadrada de 100?	Hvad er kvadratroden af 100?	raiz	0	0
Três belos auroques vivem no jardim zoológico de Amsterdam.	Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	zoológico	0	0
Virei à direita.	Jeg drejede til højre.	virei	0	0
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	úteis	0	0
Nós vendemos tudo.	Vi sælger alt.	vendemos	0	0
A África é o berço da humanidade.	Afrika er menneskehedens vugge.	berço	0	0
As maçãs são vermelhas.	Æbler er røde.	maçãs	0	0
Dê-nos paz!	Giv os fred!	dê-nos	0	0
Sou Ricardo.	Jeg er Ricardo.	ricardo	0	0
Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	soviética	0	0
Einstein gostava de tocar violino.	Einstein kunne lide at spille violin.	violino	0	0
Ele ensina árabe.	Han underviser i arabisk.	ensina	0	0
Uma abelha saiu voando pela janela.	En bi fløj ud ad vinduet.	abelha	0	0
Eu ri.	Jeg lo.	ri	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	sétimo	0	0
O rei foi executado.	Kongen blev henrettet.	executado	0	0
Eu tenho bebido água.	Jeg har drukket vand.	bebido	0	0
O Tom é o padrasto da Mary.	Tom er Marys stedfar.	padrasto	0	0
Maria Callas é uma famosa cantora de ópera.	Maria Callas er en berømt operasangerinde.	cantora	0	0
Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.	Abraham Lincolm er en berømt person.	abraham	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Fiquei surpreso por ela ter me reconhecido imediatamente.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	reconhecido	0	0
Estamos perdendo o controle da situação.	Vi mister kontrol over situationen.	perdendo	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Alguns dizem que ele nunca existiu.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	existiu	0	0
A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.	Catalonien er et lille land sammenlignet med andre.	comparação	0	0
Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	horizonte	0	0
Quanto você pesa?	Hvor meget vejer du?	pesa	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Er den her en hingst eller en hoppe?	garanhão	0	0
Quem é seu ator favorito?	Hvem er din yndlingsskuespiller?	ator	0	0
Ele pegou um atalho.	Han skød genvej.	atalho	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	unido	0	0
As pessoas mentem todos os dias.	Mennesker lyver hver dag.	mentem	0	0
Todos os quartos do hotel possuem climatizador de ar.	Alle hotellets værelser har aircondition.	possuem	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	ocidente	0	0
A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	quadrado	0	0
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	duzentos	0	0
Eu fiquei surpreso que ela me reconheceu de imediato.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	reconheceu	0	0
Quanto pagaste por isso?	Hvor meget betalte du for den?	pagaste	0	0
Tom chorou a noite toda.	Tom græd hele natten.	chorou	0	0
O papagaio está morto.	Papegøjen er død.	papagaio	0	0
O amor não perdoa.	Kærlighed tilgiver ikke.	perdoa	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	vencido	0	0
Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.	Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.	apresente	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko er en hungorilla.	gorila	0	0
Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	expansão	0	0
As aranhas não são insetos.	Edderkopper er ikke insekter.	aranhas	0	0
Ele sempre usa óculos escuros.	Han bærer altid mørke briller.	escuros	0	0
Ler é um dos prazeres da vida.	At læse er en af livets store glæder.	prazeres	0	0
Eu corro todo dia.	Jeg løber hver dag.	corro	0	0
Aoi virou dançarina.	Aoi blev danser.	dançarina	0	0
Estou gravemente ferido.	Jeg er hårdt kvæstet.	gravemente	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	décimo	0	0
Ele suicidou-se.	Han begik selvmord.	suicidou-se	0	0
Ele tem o hábito de cuspir no chão.	Han plejer at spytte på jorden.	cuspir	0	0
A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	soma	0	0
A capital da Holanda é Amsterdã.	Hollands hovedstad er Amsterdam.	holanda	0	0
Os lobos normalmente não atacam o homem.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	atacam	0	0
Eu não estou acostumado a beber café sem açúcar.	Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	acostumado	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	De vindruer er ikke modne.	uvas	0	0
A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	quadrados	0	0
A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	cegas	0	0
Ela viverá para sempre em nossos corações.	Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	viverá	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	oitavo	0	0
Eu ontem li o livro até a página oitenta.	Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	oitenta	0	0
Eles compraram um carro novo.	De købte en ny bil.	compraram	0	0
Agora Tom está tomando um banho.	Tom tager lige nu et bad.	tomando	0	0
Eu estou em um terrível dilema.	Jeg er i et frygteligt dilemma.	dilema	0	0
Ela está comendo espaguete.	Hun sidder og spiser spaghetti.	comendo	0	0
Crianças são cruéis.	Børn er grusomme.	cruéis	0	0
Queria alugar um ônibus.	Jeg ønskede at hyre en bus.	ônibus	0	0
Mary é madrasta de Tom.	Mary er Toms stedmor.	madrasta	0	0
Os golfinhos são animais muito inteligentes.	Delfiner er meget intelligente dyr.	golfinhos	0	0
Quem escreveu Hamlet?	Hvem skrev Hamlet?	hamlet	0	0
Por que o bebê está chorando?	Hvorfor græder babyen?	chorando	0	0
O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	tailândia	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina er fra Rusland og Clarissa er fra Sverige.	suécia	0	0
Chove.	Det regner.	chove	0	0
Você é muçulmano?	Er du muslim?	muçulmano	0	0
Ele é enfermeiro, não é médico.	Han er sygeplejerske; han er ikke læge.	enfermeiro	0	0
Fumar aqui é estritamente proibido.	At ryge her er strengt forbudt.	estritamente	0	0
Sou um turista.	Jeg er en turist.	turista	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	escritas	0	0
Os argelinos aprendem berbere na escola.	Algeriere lærer berbisk i skolen.	aprendem	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	económica	0	0
Resolva o problema.	Løs problemet.	resolva	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	Jeg har altid holdt mine løfter.	mantive	0	0
A faca está muito afiada.	Kniven er meget skarp.	afiada	0	0
Hoje foi um dia cansativo.	Det har været en anstrengende dag i dag.	cansativo	0	0
Eu moro na Turquia.	Jeg lever i Tyrkiet.	turquia	0	0
Carregava uma faca ou algo similar.	Han bar en kniv eller noget lignende.	similar	0	0
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	voando	0	0
Posso usar este dicionário?	Kan jeg bruge denne ordbog?	dicionário	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	europeus	0	0
Estas borboletas são raras em nosso país.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	raras	0	0
A reunião foi cancelada.	Mødet blev aflyst.	cancelada	0	0
Estas borboletas são raras em nosso país.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	borboletas	0	0
Sou um gênio muito estável.	Jeg er et meget stabilt geni.	gênio	0	0
Vamos nos divorciar.	Lad os blive skilt.	divorciar	0	0
Não seja grosseiro.	Vær ikke uforskammet.	grosseiro	0	0
O sueco é fácil.	Svensk er let.	sueco	0	0
Preciso ir à Dinamarca amanhã.	Jeg er nødt til at tage til Danmark i morgen.	dinamarca	0	0
Eu sou do Egito.	Jeg er fra Ægypten.	egito	0	0
A minha égua pariu.	Min hoppe folede.	pariu	0	0
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	quinhentos	0	0
Nós estamos lendo um jornal.	Vi læser en avis.	lendo	0	0
Não sou surda.	Jeg er ikke døv.	surda	0	0
O relato é cheio de humor.	Fortællingen er fuld af humor.	relato	0	0
Por que você comeu todos os morangos que eu comprei ontem?	Hvorfor har du spist alle jordbærrene jeg købte i går.	morangos	0	0
Picasso é um artista famoso.	Picasso er en berømt kunstner.	picasso	0	0
Por que você está rindo?	Hvorfor ler du?	rindo	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	alemãs	0	0
Eu estou bebendo cerveja agora.	Jeg drikker øl lige nu.	bebendo	0	0
Thomas Edison inventou a lâmpada.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	edison	0	0
Este pão é muito saboroso.	Dette brød er meget lækkert.	saboroso	0	0
Adão tem uma maçã e um pomo de Adão.	Adam har et æble og et adamsæble.	adão	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	publicou	0	0
Eu não odeio as mulheres, mas abrirei uma exceção com você.	Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	exceção	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	europeia	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	consiste	0	0
Ela reside em Nova York.	Hun bor i New York.	reside	0	0
Há coalas na Áustria.	Der findes koalaer i Østrig.	áustria	0	0
As aranhas não são insetos.	Edderkopper er ikke insekter.	insetos	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	nono	0	0
Paolo foi encontrado morto.	Paolo blev fundet død.	paolo	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom er den perfekte syndebuk.	expiatório	0	0
O alfabeto do esperanto é baseado no alfabeto latino.	Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	latino	0	0
Quem está tocando piano na sala de estar?	Hvem spiller på klaveret i stuen?	tocando	0	0
Eu sou vegetariano.	Jeg er vegetar.	vegetariano	0	0
Felipe tem dois carros e uma moto.	Filipe har to biler og en motorcykel.	felipe	0	0
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	trezentos	0	0
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	gigantesco	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	politicamente	0	0
Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	slim	0	0
Está a cerca de oito quilômetros.	Det er cirka 8 kilometer væk.	quilômetros	0	0
Ao abrir a porta, quebrei a fechadura.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	quebrei	0	0
Acrescentamos exemplos nos idiomas que conhecemos.	Vi tilføjer eksempler i sprog vi kender.	exemplos	0	0
Kiev é a capital da Ucrânia.	Kyiv er Ukraines hovedstad.	ucrânia	0	0
Auckland é uma cidade da Nova Zelândia.	Auckland er en by i New Zealand.	zelândia	0	0
Eu me levantei tarde hoje de manhã.	Jeg stod sent op i morges.	levantei	0	0
A minha égua pariu.	Min hoppe folede.	égua	0	0
Alice sorriu.	Alice smilede.	sorriu	0	0
Marrocos é chamado de "Al-Maghrib" em árabe.	Marokko hedder "Al-Maghrib" på arabisk.	marrocos	0	0
Dick tocou piano e Lucy cantou.	Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	cantou	0	0
A menina solitária come um sanduíche feito com pão mal cozido.	Den ensomme pige spiser en klæg sandwich.	cozido	0	0
Todos nós estamos convencidos de sua inocência.	Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	convencidos	0	0
As portas estão todas trancadas?	Er alle døre låst?	trancadas	0	0
Meu filho não me obedece.	Min søn adlyder mig ikke.	obedece	0	0
Mussolini foi o líder da ditadura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	fascista	0	0
No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	voadores	0	0
Ele se apaixonou por ela à primeira vista.	Han forelskede sig i hende ved første blik.	apaixonou	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	alfabeto	0	0
Preciso de um intérprete.	Jeg har brug for en tolk.	intérprete	0	0
Você fala outro idioma sem ser o inglês?	Kan du tale andre sprog end engelsk?	idioma	0	0
Responda-me pelo menos.	Svar mig i det mindste.	responda-me	0	0
Nós somos compatriotas.	Vi er landsmænd.	compatriotas	0	0
Ela quase se afogou.	Hun var nær ved at drukne.	afogou	0	0
Eu tenho duas paixões na minha vida: as abelhas e o esperanto.	Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	paixões	0	0
Gatos pegam ratos.	Katte fanger mus.	pegam	0	0
Júlio César foi um imperador romano.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	júlio	0	0
Meu idioma nativo é o espanhol.	Mit modersmål er spansk.	nativo	0	0
A decisão ainda não é definitiva.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	definitiva	0	0
Meu pobre coração está sofrendo.	Mit stakkels hjerte lider.	sofrendo	0	0
A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	seção	0	0
Há muitos templos antigos em Quioto.	Der er mange gamle templer i Kyoto.	templos	0	0
É gratuito?	Er det gratis?	gratuito	0	0
A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	baseados	0	0
Estou aprendendo Sueco e Alemão.	Jeg lærer svensk og tysk.	aprendendo	0	0
Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.	Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	frangos	0	0
Você pagou o aluguel?	Har du betalt huslejen?	aluguel	0	0
Estou estudando.	Jeg studerer.	estudando	0	0
Nós importamos café do Brasil.	Vi importerer kaffe fra Brasilien.	importamos	0	0
Eu nado uma vez por semana.	Jeg svømmer en gang ugentlig.	nado	0	0
Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	Jeg begravede min hund på dyrekirkegården.	enterrei	0	0
Eles sonham com o dia em que estarão nadando em dinheiro.	De drømmer om den dag hvor de svømmer i penge.	sonham	0	0
Duas crianças estão sentadas na cerca.	To børn sidder på hegnet.	sentadas	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	inglesas	0	0
Tenho um laptop.	Jeg har en bærbar computer.	laptop	0	0
Eu não perderei!	Jeg taber ikke!	perderei	0	0
Mussolini foi o líder da ditadura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	ditadura	0	0
Mussolini foi o líder da ditadura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	mussolini	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	frequentes	0	0
Meu nome é Ludwig.	Mit navn er Ludwig.	ludwig	0	0
Eu sempre começo o meu dia com uma xícara de café.	Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	xícara	0	0
Tom riu de Maria.	Tom lo af Mary.	riu	0	0
O que eu quero é um processador de texto.	Hvad jeg ønsker mig, er et tekstbehandlingsprogram.	processador	0	0
A neve já se derreteu?	Er sneen allerede smeltet?	derreteu	0	0
Qual é a raiz quadrada de 100?	Hvad er kvadratroden af 100?	quadrada	0	0
A astronomia trata de estrelas e planetas.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	astronomia	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina er fra Rusland og Clarissa er fra Sverige.	clarissa	0	0
Minha língua nativa é o espanhol.	Mit modersmål er spansk.	nativa	0	0
Mary é feminista.	Mary er feminist.	feminista	0	0
A fórmula estrutural da água é H-O-H.	Strukturformlen for vand er H-O-H.	estrutural	0	0
Estas são todas citações da Bíblia.	De er alle citater fra Biblen.	citações	0	0
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	quatrocentos	0	0
Choveu ontem.	Det regnede i går.	choveu	0	0
Kiev é a capital da Ucrânia.	Kyiv er Ukraines hovedstad.	kiev	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	EU har 24 officielle sprog.	ue	0	0
Ocorreu um terremoto ontem.	Der var et jordskælv i går.	terremoto	0	0
O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	estacionei	0	0
O pai me proibiu de ler livros na cama.	Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	proibiu	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	duradoura	0	0
Como se pronuncia "pronounce"?	Hvordan udtaler man "pronounce"?	pronuncia	0	0
Neymar é brasileiro.	Neymar er brasiliansk.	brasileiro	0	0
Há um pouco de açúcar na sacola.	Der er lidt sukker i posen.	sacola	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Beograd er Serbiens hovedstad.	sérvia	0	0
Eu sou húngaro.	Jeg er ungarsk.	húngaro	0	0
A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	arquitetura	0	0
Eles se casarão próximo mês.	De bliver gift i næste måned.	casarão	0	0
Carregava uma faca ou algo similar.	Han bar en kniv eller noget lignende.	carregava	0	0
Não subestime meu poder.	Undervurder ikke min styrke.	subestime	0	0
Esta cafeteria é aconchegante.	Denne kaffebar er hyggelig.	aconchegante	0	0
Compare suas respostas com as do professor.	Sammenlign dine svar med lærerens.	compare	0	0
Eles sonham com o dia em que estarão nadando em dinheiro.	De drømmer om den dag hvor de svømmer i penge.	nadando	0	0
O sol está brilhando.	Solen skinner.	brilhando	0	0
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	seiscentos	0	0
Eles revistaram a casa.	De gennemsøgte huset.	revistaram	0	0
Coma mais verduras.	Spis flere grøntsager.	verduras	0	0
Acrescentamos exemplos nos idiomas que conhecemos.	Vi tilføjer eksempler i sprog vi kender.	idiomas	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	sangrentas	0	0
A capital da Albânia chama-se Tirana.	Albaniens hovedstad hedder Tirana.	albânia	0	0
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	geram	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	ewing	0	0
Elvis Presley está vivo!	Elvis Presley lever!	presley	0	0
Está chovendo.	Det regner.	chovendo	0	0
Três belos auroques vivem no jardim zoológico de Amsterdam.	Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	amsterdam	0	0
O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	visitam	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	kristy	0	0
Dormirei em meu quarto.	Jeg vil sove på mit værelse.	dormirei	0	0
Consigo digitar 50 palavras por minuto.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	digitar	0	0
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	oitocentos	0	0
A Gronelândia é a maior ilha do mundo.	Grønland er den største ø i verden.	gronelândia	0	0
O Japão tem relações diplomáticas com a China.	Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	diplomáticas	0	0
Não traduza esta oração!	Oversæt ikke denne sætning!	traduza	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	De vindruer er ikke modne.	maduras	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	sh	0	0
Meu irmão toca violão.	Min bror spiller guitar.	violão	0	0
A igreja é no meio do vilarejo.	Kirken ligger midt i landsbyen.	vilarejo	0	0
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	novecentos	0	0
Há pessoas cuja língua materna é o esperanto?	Findes der mennesker, hvis modersmål er esperanto?	materna	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Beograd er Serbiens hovedstad.	belgrado	0	0
Eu não odeio as mulheres, mas abrirei uma exceção com você.	Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	abrirei	0	0
Yumi é uma de minhas amigas.	Yumi er en af mine veninder.	yumi	0	0
Sempre me lembrarei deste incidente.	Jeg vil altid huske denne hændelse.	lembrarei	0	0
Que animal é marrom?	Hvilket dyr er brunt?	marrom	0	0
Declaramos guerra.	Vi erklærede krig.	declaramos	0	0
Que fumamos?	Hvad ryger vi?	fumamos	0	0
Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	En asteroide eksploderede over Tjeljabinsk i Rusland.	asteroide	0	0
Nós somos jardineiros.	Vi er gartnere.	jardineiros	0	0
Eu ouvi essa música cantada em francês.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	cantada	0	0
Ela está comendo espaguete.	Hun sidder og spiser spaghetti.	espaguete	0	0
A menina está pulando.	Pigen springer.	pulando	0	0
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	setecentos	0	0
Esta cafeteria é aconchegante.	Denne kaffebar er hyggelig.	cafeteria	0	0
O navio está afundando.	Skibet synker.	afundando	0	0
Sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	valorizam	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko er en hungorilla.	koko	0	0
O pássaro estendeu suas asas.	Fuglen spredte sine vinger.	estendeu	0	0
O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	fuji	0	0
Beijei-a na fronte.	Jeg kyssede hende på panden.	fronte	0	0
Não nade no rio.	Svøm ikke i floden.	nade	0	0
Neva em Paris.	I Paris sner det.	neva	0	0
Recebi uma carta me informando sobre a chegada dele.	Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	informando	0	0
As mulheres odeiam o feminismo.	Kvinder hader feminisme.	feminismo	0	0
Eu compartilho seus sentimentos.	Jeg har det på samme måde.	compartilho	0	0
Beijei-a na fronte.	Jeg kyssede hende på panden.	beijei-a	0	0
Respondam-me.	Svar mig.	respondam-me	0	0
Comparamos o trabalho dele com o dela.	Vi har sammenlignet hans arbejde med hendes.	comparamos	0	0
Minha amiga tem dezessete anos.	Min veninde er sytten år gammel.	dezessete	0	0
Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	usuário	0	0
Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.	Spørg Trang om hun skal ud i aften.	trang	0	0
Dobrei à direita.	Jeg drejede til højre.	dobrei	0	0
