É só uma questão de tempo até que alguém se machuque ou seja morto.	Csak idő kérdése, hogy valaki megsérüljön vagy meghaljon.	que	0	0
Que disse ela a Tom?	Mit mondott Tomnak?	a	0	0
Eu vou pegar o próximo ônibus.	A következő buszt elérem.	o	0	0
Eu não preciso falar com ele.	Nem kell, hogy beszéljek vele!	não	0	0
Você irá ao casamento de Tom e Maria?	Elmész Tom és Mary esküvőjére?	de	0	0
Isto não é sal.	Ez nem só.	é	0	0
A ira e a avareza são perigosas.	A harag és a kapzsiság veszélyes.	e	0	0
Você é um ninguém.	Egy nagy nulla vagy.	um	0	0
Ele era tudo para mim.	Ő volt a mindenem.	para	0	0
Olha o que eu fiz!	Nézd, mit csináltam!	eu	0	0
Tenho uma boa ideia.	Nekem van egy jó ötletem.	uma	0	0
Está na página 3.	A harmadik oldalon van.	está	0	0
Ainda estou com dor de cabeça, mas me sinto melhor hoje cedo.	Fáj még a fejem, de ma reggel jobban érzem magam.	com	0	0
Se eu soubesse, diria.	Ha tudnám, mondanám.	se	0	0
Anunciaram a data do seu casamento no jornal.	Az újságban hirdették meg az esküvőjük napját.	do	0	0
Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	A portugál nyelvben az Ön helyett az úr illetve a hölgy megszólításra váltunk át, ha különösen udvariasak akarunk lenni.	por	0	0
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	A hibák hozzájárulnak az olvasási és koncentrációs készség javításához.	os	0	0
A questão é que você não aprendeu nada com ele.	A lényeg, hogy semmit nem tanultál tőle.	ele	0	0
A África é um continente, mas a Groenlândia não é.	Afrika egy földrész, Grönland viszont nem.	mas	0	0
Os vegetais inclinam-se lentamente em direção à luz.	A zöldségek lassan a fény felé hajolnak.	em	0	0
Não sei cozinhar tão bem como a minha mãe.	Nem tudok olyan jól főzni, mint az édesanyám.	bem	0	0
Isso não é lá muito romântico.	Ez nem túl romantikus.	isso	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	da	0	0
Como posso esquecê-la?	Hogyan tudnám elfelejteni?	como	0	0
"Papai, por que é que o céu é azul?" "Ora, porque sim!"	- Apa, miért kék az ég? - Hát mert az!	sim	0	0
Eu as amo.	Szeretem őket.	as	0	0
Você pode mostrar Boston no mapa?	Meg tudod mutatni Bostont a térképen?	no	0	0
Falem mais baixo!	Halkabban beszéljetek!	mais	0	0
A menina comprou leite na feira.	A lány tejet vett a piacon.	na	0	0
Meu cão não morde, a menos que seja provocado.	A kutyám nem harap, kivéve ha felhergelik.	meu	0	0
Ele mora aqui?	Ő itt lakik?	aqui	0	0
Eu me dou bem com o meu irmão mais novo.	Jól kijövök az öcsémmel.	me	0	0
Esse carro consome muito combustível.	Ez az autó sok üzemanyagot fogyaszt.	muito	0	0
Foi divertido?	Szórakoztató volt?	foi	0	0
Um par de brincos é um belo presente para ela.	Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	ela	0	0
Isto é muito importante.	Ez nagyon fontos.	isto	0	0
Não posso fumar. Estou doente.	Nem dohányozhatok. Beteg vagyok.	estou	0	0
O senhor me permite fazer uma observação?	Megengedi, hogy elmondjam egy megfigyelésemet?	fazer	0	0
Vamos fazer compras.	Menjünk vásárolni.	vamos	0	0
Já conversamos sobre isso antes.	Erről korábban már beszéltünk.	já	0	0
Eu queria ser milionário.	Szeretnék milliomos lenni.	ser	0	0
O portão vai ser fechado às oito horas.	A kaput nyolckor bezárják.	vai	0	0
Estou assistindo à partida de futebol americano.	Éppen az amerikaifutball-meccset nézem.	à	0	0
Minha namorada dança bem.	A barátnőm jól táncol.	minha	0	0
Só quando anoitecia ela tocava piano.	Csak estefelé zongorázott.	só	0	0
Pertence ao Tom.	Ez Tomié.	ao	0	0
Você realmente tem tempo para estudar e trabalhar?	Neked tényleg van időd tanulni és dolgozni is?	tem	0	0
Tudo começou com uma ideia.	Minden egy ötlettel kezdődött.	tudo	0	0
Que inseto te feriu?	Milyen rovar csípett meg?	te	0	0
Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	porque	0	0
Quantas flores vermelhas há?	Hány piros virág van ott?	há	0	0
Eu tenho uma caneta.	Van egy tollam.	tenho	0	0
Eu nunca vou concordar com isso.	Soha nem fogok ezzel egyetérteni.	vou	0	0
Tu estás doente?	Beteg vagy?	tu	0	0
Sei exatamente onde o Tom está.	Pontosan tudom, hol van Tomi.	sei	0	0
Estudei na Inglaterra durante seis meses quando era estudante.	Amikor diák voltam, hat hónapig Angliában tanultam.	quando	0	0
Falar Esperanto? Ainda não, porque comecei agora a aprendê-lo.	Beszélni eszperantóul? Még nem, mert csak most kezdtem el tanulni.	agora	0	0
Tu estás perfeitamente seguro.	Tökéletes biztonságban vagy.	estás	0	0
Você é filha de Tom, não é?	Te Tomi lánya vagy, igaz?	você	0	0
Acharam ouro por lá.	Aranyat találtak ott.	lá	0	0
Nós não conseguimos comprar os ingressos, então nós não fomos ao concerto.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	então	0	0
Você com certeza ficou com raiva por eu não ter feito nada.	Biztos, hogy mérges vagy, azért mert én nem tettem semmit.	ter	0	0
O rio já não é tão limpo como era.	A folyó már nem olyan tiszta, mint volt.	era	0	0
Quem luta pode perder, quem não luta já perdeu.	Aki harcol, az veszíthet, de aki nem harcol, az már veszített is.	quem	0	0
Meus pais não sabem onde estou.	A szüleim nem tudják, hol vagyok.	onde	0	0
Além disso, Tagor não sabia nada da língua russa.	Egyébként Tagor semmit nem tud az orosz nyelvről.	nada	0	0
Qual dos dois é o mais importante: os legumes ou as frutas?	A kettő közül melyik a fontosabb: a zöldségek vagy a gyümölcsök?	ou	0	0
Posso te falar uma coisa?	Mondhatok valamit?	coisa	0	0
Vá dizer isso a eles.	Menj, és mondd ezt meg nekik.	dizer	0	0
São gentis os usuários de Tatoeba.	A Tatoeba felhasználói kedvesek.	são	0	0
Quero algo melhor.	Valami jobbat akarok.	quero	0	0
Estava bom?	Jó volt?	estava	0	0
Não sou mentiroso.	Nem vagyok hazug.	sou	0	0
Coloque os seus livros no seu armário.	Tedd a könyveidet a szekrényedbe.	seu	0	0
Pode ser que Tom tenha câncer.	Lehet, hogy Tomi rákos.	pode	0	0
Parece que estamos no mesmo barco.	Úgy tűnik, egy csónakban evezünk.	mesmo	0	0
Esta bola é sua ou dela?	Ez a labda a tiéd vagy az övé?	esta	0	0
Eles são asiáticos.	Ázsiaiak.	eles	0	0
Nós compramos o apartamento em 1995.	Ezerkilencszázkilencvenötben vásároltuk ezt a lakást.	nós	0	0
Sua casa está à venda.	Eladó a háza.	sua	0	0
Ela é a mulher dos meus desejos.	Ő a vágyaim nője.	dos	0	0
Este lugar é aberto para todos.	Ez a hely mindenki számára nyitva áll.	todos	0	0
Tom nos seguiu.	Tomi követett minket.	nos	0	0
Ela era tudo para mim.	Ő volt a mindenem.	mim	0	0
Eu posso te ensinar o meu idioma.	Meg tudom neked tanítani a nyelvemet.	posso	0	0
Ah, alguém fez um sanduíche pra mim. Muito bom.	Ó, valaki készített nekem egy szendvicset. Nagyon jó.	bom	0	0
Não posso ver as estrelas porque há muitas nuvens.	Nem látom a csillagokat, mert nagyon felhős az ég.	ver	0	0
Este foi um livro interessante.	Ez egy érdekes könyv volt.	este	0	0
Quem projetou a Casa Branca?	Ki tervezte a Fehér Házat?	casa	0	0
Nós temos três filhos.	Három fiunk van.	temos	0	0
Tens medo de aranhas?	Félsz a pókoktól?	tens	0	0
Ela é tua mãe?	Ő az édesanyád?	tua	0	0
Eu nunca faria algo assim.	Soha nem tennék ilyet.	nunca	0	0
Muitos jovens estão fora de trabalho naquele país.	Ebben az országban sok a munkanélküli fiatal.	estão	0	0
Todos os dias, duas ou três pessoas vêm até nós com um pedido de emprego.	Minden nap eljött hozzánk két vagy három ember, akik dolgozni szerettek volna nálunk.	até	0	0
Ela estava ocupado, mas mesmo assim reservou um pouco do seu tempo para me acompanhar pela cidade.	Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	assim	0	0
Meu relógio é mais preciso que o teu.	Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	teu	0	0
Acho que faz sentido.	Úgy gondolom, ennek van értelme.	acho	0	0
Eu gostaria de falar a sós com o doutor por um momento.	Egy percre négyszemközt szeretnék a doktorral beszélni.	falar	0	0
Pelo que eu sei, ele mesmo disse aquilo.	Amennyire tudom, ő maga mondta ezt.	disse	0	0
Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	Tom testileg-szellemileg nagyon friss még.	ainda	0	0
Quanto tempo vive um cão?	Meddig él egy kutya?	tempo	0	0
O amor é cego. O ódio também o é.	A szerelem vak. A gyűlölet is.	também	0	0
Tenho que ir dormir.	Le kell feküdnöm.	ir	0	0
Você conheceu meu pai?	Ismerte az apámat?	pai	0	0
O mundo se apoia sobre um elefante e o elefante se apoia sobre uma tartaruga.	A világ egy elefánton, az elefánt pedig egy teknősbékán nyugszik.	sobre	0	0
Tom me pergunta a mesma coisa toda vez que me vê.	Tom mindig ugyanazt kérdezi tőlem, valahányszor meglát.	vez	0	0
Quê?	Mi?	quê	0	0
Ele quer ser médico.	Orvos szeretne lenni.	quer	0	0
Eu não sei quem tu és.	Nem tudom, hogy ki vagy.	és	0	0
Champanha, por favor.	Pezsgőt kérek.	favor	0	0
Eu fui nadar, depois que eu acordei.	Miután felkeltem, elmentem úszni.	depois	0	0
Este site é tão legal.	Ez a weblap nagyon klassz!	tão	0	0
Seria melhor se você tivesse vindo de trem.	Jobb lenne, ha vonattal mennél.	melhor	0	0
Minha mãe conhece a mãe do Tom.	Anyám ismeri Tom anyját.	mãe	0	0
Talvez existam outras razões.	Talán más okok is vannak.	talvez	0	0
Olá! Como vai você?	Szia! Hogy vagy?	olá	0	0
Muito obrigado!	Köszönöm szépen!	obrigado	0	0
Tom não disse uma palavra durante toda a noite.	Tom egész éjszaka egyetlen szót sem szólt.	noite	0	0
Estou orgulhoso de ti.	Büszke vagyok rád.	ti	0	0
Sabes cantar esta canção?	El tudod énekelni ezt a dalt?	sabes	0	0
Por que você chega sempre atrasado?	Miért van az, hogy mindig elkésel?	sempre	0	0
E disse Deus: Haja luz. E houve luz.	És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	deus	0	0
Estamos nervosas.	Idegesek.	estamos	0	0
Ah, alguém fez um sanduíche pra mim. Muito bom.	Ó, valaki készített nekem egy szendvicset. Nagyon jó.	alguém	0	0
Ela joga tênis todo dia.	Minden nap teniszezik.	dia	0	0
Nada é mais certo que a morte.	Semmi nem olyan biztos, mint a halál.	certo	0	0
Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.	Pénzen nem tudod megvenni sem az egészséget, sem a boldogságot.	nem	0	0
Tom colocou alguma coisa na água.	Tom betett valamit a vízbe.	alguma	0	0
A vida em Tóquio é muito cara.	Tokióban nagyon drága az élet.	vida	0	0
Eu ensinei francês por trinta anos.	Harminc éven át tanítottam francia nyelvet.	anos	0	0
O Tom estava preocupado que você não fosse gostar do presente dele.	Tomi izgult, hogy tetszeni fog-e neked az ajándéka.	dele	0	0
Hoje, ninguém pode imaginar uma vida sem televisão.	Ma már senki nem tudja elképzelni, milyen lenne az élet televízió nélkül.	sem	0	0
Tu vais a pé para a escola todos os dias?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	vais	0	0
Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.	Spanyolországban lakom, Madridban, Rua das Torres, 517 cím alatt.	das	0	0
Fadil tinha uma preocupação maior.	Fadilnak volt egy nagyobb gondja.	tinha	0	0
Você tem de estar aqui em cinco minutos.	Öt perc alatt itt kell lenned.	estar	0	0
Queres ganhar?	Nyerni akarsz?	queres	0	0
Ela roubou minhas coisas.	Ellopta a holmimat.	coisas	0	0
Ele começou a humilhar o homem pelas costas.	Elkezdte leszólni a férfit a háta mögött.	homem	0	0
Há muitas pessoas que tentam comprar uma casa.	Rengeteg ember van, aki házat próbál venni.	pessoas	0	0
Por que eu diria algo assim?	Miért mondanék én ilyet?	algo	0	0
Caminhe pelo pavimento.	A járdán menj!	pelo	0	0
Eu estou longe de ficar triste.	Egyáltalán nem vagyok szomorú.	ficar	0	0
Comida boa abre o apetite.	Az ízletes étel meghozza az étvágyat.	boa	0	0
Você sabe quem elas são?	Tudod, hogy kik ők?	sabe	0	0
A menina parece muito com sua mãe.	A lány nagyon hasonlít az anyjára.	parece	0	0
Em um dia claro, é possível ver o monte Fuji a distância.	Tiszta időben látszik a távolban a Fudzsi hegy.	claro	0	0
Ela vai tornar-se médica daqui a dois anos.	Két éven belül orvos lesz.	dois	0	0
Estou bastante seguro de que o Tom está falando a verdade.	Szinte teljesen biztos vagyok abban, hogy Tom az igazat mondja.	verdade	0	0
Blusas desse tipo começam a parecer antiquadas.	Ezek a fajta blúzok már kezdenek divatjamúltnak tűnni.	tipo	0	0
Ainda preciso da sua ajuda.	Továbbra is szükségem van a segítségedre.	preciso	0	0
Nunca vimos isso antes.	Korábban ezt nem láttuk.	antes	0	0
Espero que o senhor não fique zangado comigo por causa do meu pedido informal.	Remélem, hogy az úr nem lesz dühös rám a nemhivatalos kérésem miatt.	senhor	0	0
Não sei quanto lhe custou a reforma da casa.	Nem tudom, mennyibe került neki a háza felújítása.	lhe	0	0
Podes ensinar-me a roubar?	Meg tud tanítani lopni?	podes	0	0
Em casa encontrei apenas minha irmã mais nova.	Csak a húgomat találtam otthon.	apenas	0	0
Faz tempo que eu não te vejo, Bill.	Rég nem látalak, Bill.	faz	0	0
Vocês têm aulas sábado?	Vannak óráid szombaton?	vocês	0	0
"Ninguém sabe", disse o doutor.	- Senki nem tudja - mondta az orvos.	ninguém	0	0
O trabalho da Thania é temporário.	Thania állása átmeneti.	trabalho	0	0
Tenho uma outra pergunta.	Van még egy kérdésem.	outra	0	0
Espera um instante!	Várj egy pillanatot!	espera	0	0
Ninguém deve saber sobre isso.	Erről senkinek nem kell tudnia.	saber	0	0
Ninguém veio comigo.	Senki nem jött velem.	comigo	0	0
Ela procurou suas crianças, mas em vão.	Kereste a gyerekeit, de hiába.	vão	0	0
Eu sei onde está o dinheiro.	Tudom, hol a pénz.	dinheiro	0	0
Olhe, aí vem o seu trem.	Nézd, itt jön a vonatod!	aí	0	0
Podemos te ajudar?	Segíthetünk neked?	podemos	0	0
Tom parece um pouco cansado.	Tom egy kicsit fáradtnak látszik.	pouco	0	0
Não perca essa chance.	Ne szalaszd el ezt a lehetőséget!	essa	0	0
Que negócio é esse?	Mi az ördög folyik itt?	esse	0	0
A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.	A fagocitózis nagyon fontos a fertőző betegségek elleni védekezésben.	grande	0	0
Quando você envia um telegrama, a brevidade é essencial, pois você será cobrado por cada palavra.	Ha valaki táviratot ad föl, a rövidség igen fontos, mert minden szóért fizetni kell.	pois	0	0
Eles foram aceitos pela escola.	Felvették őket az iskolába.	pela	0	0
Farei qualquer coisa que pedir.	Megteszek mindent, amit kérsz.	qualquer	0	0
Me esqueci disso.	Elfeledkeztem erről.	disso	0	0
Tom trabalhava com Mary num supermercado.	Tom dolgozott Máriával a szupermarketben.	num	0	0
Qual é o problema de Tom?	Mi Tom problémája?	qual	0	0
Desculpa!	Bocsánat!	desculpa	0	0
Não sei o endereço dela.	Nem tudom a címét.	dela	0	0
Ainda estou com dor de cabeça, mas me sinto melhor hoje cedo.	Még mindig fáj a fejem, de jobban érzem magam ma reggel.	hoje	0	0
Toda esta região é habitada de nativos.	Ezt az egész régiót bennszülöttek lakják.	toda	0	0
Tom deve estar bravo comigo.	Tom biztosan dühös rám.	deve	0	0
Sou mulher.	Nő vagyok.	mulher	0	0
Disse-lhe exatamente o que queria ouvir.	Pontosan azt mondtam neki, amit hallani akart.	queria	0	0
Não jogue essa revista fora. Eu ainda não a li.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	fora	0	0
Por que todos pensam que Tom é o pai do filho de Maria?	Miért gondolja mindenki, hogy Tom Maria gyermekének az apja?	filho	0	0
Venha cá e ajude-me.	Gyere ide és segíts nekem.	cá	0	0
Não seja tímida.	Ne légy olyan szégyenlős.	seja	0	0
Ela é a mulher dos meus desejos.	Ő a vágyaim nője.	meus	0	0
Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	nosso	0	0
Olha o que fiz!	Nézd, mit csináltam!	olha	0	0
Vá dizer isso a eles.	Menj, és mondd ezt meg nekik.	vá	0	0
Ela vai tornar-se médica daqui a dois anos.	Két éven belül doktornő lesz.	daqui	0	0
Fica sério.	Legyél már komoly!	sério	0	0
Oh, meu Deus!	Ó, Istenem!	oh	0	0
Essa não é a nossa política.	Nem ez a politikánk.	nossa	0	0
Ele virá com certeza.	Biztosan el fog jönni.	certeza	0	0
Como se diz...?	Hogyan mondják ...?	diz	0	0
Por favor utilize um lápis para escrever o seu nome.	Kérlek, hogy ceruzával írd le a neved.	nome	0	0
Às vezes depende da sorte.	Néha a szerencsén múlik.	às	0	0
Você gostaria de outro copo de água?	Szeretnél még egy pohár vizet?	outro	0	0
Todo dicionário contém erros.	Minden szótárban vannak hibák.	todo	0	0
Poderia me dar um guardanapo, por favor?	Kaphatnék egy szalvétát?	dar	0	0
Vamos tentar novamente, pessoal!	Próbálkozzunk újra, srácok!	tentar	0	0
Você quer sair ou ficar em casa? Para mim tanto faz.	El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	sair	0	0
Será que as pessoas realmente têm de odiar umas às outras?	Tényleg muszáj, hogy az emberek utálják egymást?	têm	0	0
Quanto tempo um urso dorme?	Meddig alszik egy medve?	quanto	0	0
Pensar é não saber.	Gondolkodni annyi, mint nem tudni.	pensar	0	0
Ela sentiu-se mal.	Rosszul érezte magát.	mal	0	0
A história dela trouxe de volta a nossa feliz infância.	A története felevenítette a boldog gyermekkorunkat.	volta	0	0
Algo aconteceu.	Valami történt.	aconteceu	0	0
Eu consigo dormir em qualquer lugar.	Bárhol el tudok aludni.	consigo	0	0
Tenho vinte e três anos.	Huszonhárom éves vagyok.	três	0	0
Todo mundo sabe isso.	Ezt mindenki tudja.	mundo	0	0
Já vi esse filme, pelo menos, três vezes.	Ezt a filmet már legalább háromszor láttam.	menos	0	0
O Bob é meu amigo.	Bob a barátom.	amigo	0	0
Precisamos conversar contigo.	Beszélnünk kell veled.	contigo	0	0
Eu gostaria que você fosse embora.	Azt szeretném, ha elmennél.	embora	0	0
Numa tarde apareceu o estrangeiro.	Egy délután megjelent az idegen.	numa	0	0
A gente passa a maior parte da vida trabalhando.	Az ember életének nagyobb részét munkával tölti.	passa	0	0
Tom sabe o porquê?	Tom tudja, hogy miért?	porquê	0	0
Resolvemos o problema.	Megoldottuk a problémát.	problema	0	0
Eu quero aquele carro.	Akarom azt a kocsit.	carro	0	0
A vesícula biliar fica ao lado do fígado.	Az epehólyag a máj mellett helyezkedik el.	lado	0	0
Quantas vezes você esteve lá?	Hányszor voltál ott?	vezes	0	0
No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	Brazíliában az a szokás, hogy az emberek a tengerparton várják az új év elérkeztét.	nas	0	0
Eu me pergunto o que fez Tom fazer isso.	Azon tűnődöm, mi késztette arra Tomot, hogy ezt tegye.	fez	0	0
Coloque os seus livros no seu armário.	Tedd a könyveidet a szekrényedbe.	seus	0	0
Você quer que eu comece de novo?	Akarod, hogy újra kezdjem?	novo	0	0
Em que parte da cidade fica teu hotel?	A város melyik részén van a szállodád?	parte	0	0
Todas as plantas precisam de água e luz.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	todas	0	0
Eles deram comida aos peixes.	Megetették a halakat.	aos	0	0
Muito obrigada!	Köszönöm szépen.	obrigada	0	0
Ninguém esquece facilmente o primeiro amor.	Senki nem felejti el egykönnyen az első szerelmét.	primeiro	0	0
Será que as pessoas realmente têm de odiar umas às outras?	Tényleg muszáj, hogy az emberek utálják egymást?	será	0	0
Este lugar é acessível a todos.	Ez a hely mindenki számára nyitva áll.	lugar	0	0
Você acha que não vai voltar a acontecer?	Szerinted ez nem fog még egyszer megtörténni?	voltar	0	0
Pensei que poderia ser cocaína, mas era só farinha.	Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	pensei	0	0
Parece haver algum problema com o sistema de exaustão.	Úgy látszik, van valami probléma a kipufogó rendszerrel.	algum	0	0
Vem cá! Quero falar com você.	Gyere ide! Beszélni akarok veled.	vem	0	0
Ele voltará dentro de 3 horas.	Három órán belül visszatér.	dentro	0	0
Fale-me um pouco sobre sua família.	Mesélj nekem egy kicsit a családodról.	família	0	0
Conheço o garoto que está ali.	Ismerem a fiút, aki ott áll.	ali	0	0
O tempo provou que ela é que tinha razão.	Az idő megmutatta, hogy neki volt igaza.	razão	0	0
Por que Noé não matou aquele par de mosquitos?	Miért nem csapta agyon Noé azt a két moszkitót?	aquele	0	0
A paciência é uma rara virtude nestes dias.	A türelem ritka erény manapság.	dias	0	0
Após o passeio fui para casa.	A séta után hazamentem.	fui	0	0
Você anda no gelo.	Te jársz a jégen.	anda	0	0
Bom dia, querida!	Szép napot, kedvesem!	querida	0	0
Além disso, Tagor não sabia nada da língua russa.	Egyébként Tagor semmit nem tud az orosz nyelvről.	sabia	0	0
Eu sempre almoço às duas.	Mindig kettőkor ebédelek.	duas	0	0
Tudo começou com uma ideia.	Minden egy ötlettel kezdődött.	ideia	0	0
Já faz uma hora que estou esperando o ônibus.	Már egy órája várok a buszra.	hora	0	0
Ela quer guardar tudo para si mesma.	Mindent magának akar megtartani.	si	0	0
A polícia chegará a qualquer minuto.	Pár percen belül kiérkezik a rendőrség.	polícia	0	0
As palavras tanto podem ser janelas, como podem ser paredes.	A szavak éppen úgy lehetnek ablakok, mint falak.	podem	0	0
O esportista está em boa forma.	A sportoló jó formában van.	forma	0	0
O origami é um diálogo entre o artista e o papel.	Az origami párbeszéd a művész és a papír között.	entre	0	0
Neste caso, chama a polícia.	Ebben az esetben hívd a rendőrséget.	caso	0	0
Gosto de cachorros.	Szeretem a kutyusokat.	gosto	0	0
Um monte de garotos correram atrás do coelho.	Nagy csapat fiú üldözte a nyulat.	atrás	0	0
De um modo geral, as mulheres vivem mais que os homens.	Általánosságban a nők tovább élnek, mint a férfiak.	homens	0	0
Eu devia ter me casado com sua irmã.	A húgodat kellett volna elvennem.	devia	0	0
Aquilo a fez chorar, porque parecia a história de sua própria vida.	Megríkatta, mert a saját élettörténetére emlékeztette.	aquilo	0	0
O amor é tudo.	A szerelem minden.	amor	0	0
Eu posso trabalhar com qualquer pessoa.	Bárkivel tudok dolgozni.	pessoa	0	0
Eu vou lá agora, ok?	Most odamegyek, OK?	ok	0	0
Eu não podia continuar mentindo para o Tom.	Képtelen voltam tovább hazudni Tominak.	podia	0	0
Ele me deu uns selos.	Adott nekem néhány bélyeget.	uns	0	0
Maria e eu nos conhecemos desde sempre.	Máriával mindig is ismertük egymást.	desde	0	0
Somos bons amigos.	Jó barátok vagyunk.	somos	0	0
Ela tem uma cabeça oval.	Ovális fejű.	cabeça	0	0
Que horas são?	Hány óra van?	horas	0	0
A língua deles é difícil?	Nehéz a nyelvük?	deles	0	0
O Rio de Janeiro, onde minha filha mora, fica a 400 km de São Paulo.	Rio de Janeiro, ahol a lányom lakik, 400 km-re van São Paulótól.	fica	0	0
Eu tenho que encontrar alguém para me ajudar.	Keresnem kell valakit, aki segít nekem.	ajudar	0	0
Tom foi à cidade hoje à tarde.	Ma délután Tom a városba ment.	tarde	0	0
Eu gostaria de falar a sós com o doutor por um momento.	Egy percre négyszemközt szeretnék a doktorral beszélni.	momento	0	0
Que tal ir ao cinema?	Mi lenne, ha moziba mennénk?	tal	0	0
Não tenha receio de cometer erros ao falar inglês.	Ne félj, hogy hibát ejtesz, ha angolul beszélsz.	tenha	0	0
O trem está pronto para partir.	A vonat indulásra kész.	pronto	0	0
Olha o que eu fiz!	Nézd, mit csináltam!	fiz	0	0
Estas árvores foram plantadas por eles.	Ezeket a fákat ők ültették.	foram	0	0
Antes ia à escola de bicicleta, mas agora pega o ônibus.	Régebben biciklivel jártam iskolába, de ma már busszal megyek.	ia	0	0
Eu admiro a vida de toda a cidade aqui de cima da roda-gigante.	Itt, az óriáskerék tetején, lenyűgöz az alattam elterülő város látványa.	cidade	0	0
Somente alguns amigos estarão presentes em nossa reunião.	Csak néhány barát lesz jelen a gyűlésünkön.	amigos	0	0
Você vai encontrar a casa de Tom facilmente.	Könnyen meg fogod találni Tom házát.	encontrar	0	0
Ele mora na casa em frente.	A szemben lévő házban lakik.	frente	0	0
Teria sido melhor não dizê-lo.	Jobb lett volna, ha nem hangzik el.	sido	0	0
Com certeza você vai passar na prova.	Biztos, hogy átmész a vizsgán.	passar	0	0
Nós não podemos deixar isso acontecer.	Nem hagyhatjuk, hogy ez megtörténjen.	deixar	0	0
Não vi nada estranho.	Nem láttam semmi furcsát.	vi	0	0
Filho nenhum é feio para a mãe.	Az anya számára nincs csúnya gyerek.	nenhum	0	0
Ajude a gente.	Segíts nekünk!	gente	0	0
A cidade foi danificada durante a guerra.	A város károkat szenvedett a háború során.	durante	0	0
Eu não posso contar para você. É segredo, e se eu te contasse, não seria mais segredo.	Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	seria	0	0
O elefante é maior que os outros animais.	Az elefánt nagyobb minden más állatnál.	outros	0	0
Eu preciso entrar na cidade.	El kell mennem a városba.	entrar	0	0
Dan foi o primeiro a chegar.	Dani volt az első, aki megérkezett.	chegar	0	0
Em casa encontrei apenas minha irmã mais nova.	Csak a húgomat találtam otthon.	nova	0	0
O Tom, geralmente, pega o ônibus para trabalhar.	Tom általában busszal megy dolgozni.	trabalhar	0	0
Quase.	Csaknem.	quase	0	0
Desculpe, estou triste demais.	Ne haragudj, nagyon szomorú voltam.	desculpe	0	0
Amanhã será sábado?	Holnap szombat van?	amanhã	0	0
As palavras tanto podem ser janelas, como podem ser paredes.	A szavak éppen úgy lehetnek ablakok, mint falak.	tanto	0	0
Seria cômico, se não fosse trágico.	Ha nem lenne tragikus, komikus lenne.	fosse	0	0
A polícia não acreditou na história que ela contou.	A rendőrség nem adott hitelt a történetnek, amit elmesélt.	história	0	0
Eu joguei tênis com o meu irmão.	Teniszeztem az öcsémmel.	irmão	0	0
A mulher está em cima da mesa.	Az asszony az asztal tetején van.	cima	0	0
É bom contra a doença.	Jó a betegség ellen.	contra	0	0
Prefiro morrer a me render.	Inkább a halál, mint a megadás.	morrer	0	0
O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	Az a célom, hogy szórakoztató módon tanulj meg folyékonyan beszélni portugálul.	maneira	0	0
Ela sempre pinta suas unhas de vermelho.	Mindig pirosra festi a körmeit.	suas	0	0
Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	A rádióban hallotta a híreket, miközben a kutyáját etette.	enquanto	0	0
Só ficarei alguns dias.	Csak pár napig maradok.	alguns	0	0
Isso foi de alguma ajuda?	Ez segített valamit?	ajuda	0	0
Você realmente precisa de um psiquiatra.	Tényleg szükséged van egy pszichiáterre.	precisa	0	0
Não sei se está vivo ou morto.	Nem tudom, él-e vagy meghalt.	morto	0	0
Ele visitou a sua cidade natal pela primeira vez em dez anos.	10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	primeira	0	0
Eu abri a porta lentamente.	Lassan nyitottam ki az ajtót.	porta	0	0
Estás em minhas mãos, canalha.	Kezemben vagy, gazember.	minhas	0	0
Aquele garoto não demonstrou medo.	Ez a fiú nem mutatott félelmet.	medo	0	0
Eu vou abolir a pena de morte.	El fogom törölni a halálbüntetést.	morte	0	0
Aquela loja faliu.	Az a bolt tönkrement.	aquela	0	0
A caminho da escola, eu perdi minha carteira.	Az iskolába menet elvesztettem az irattárcámat.	caminho	0	0
É pena que não possas vir à festa.	Kár, hogy nem tudsz jönni a partira.	vir	0	0
Eu tenho de ser feliz.	Boldognak kellene lennem.	feliz	0	0
Eu me sinto melhor hoje do que ontem.	Ma jobban érzem magam, mint tegnap.	sinto	0	0
Ele esperou dez minutos.	Tíz percet várt.	minutos	0	0
Tom gosta de ouvir podcasts.	Tom szeret podcast adásokat hallgatni.	ouvir	0	0
O que você planeja para o longo feriado desta semana?	Mit tervezel a mostani hosszú hétvégére?	desta	0	0
Eu tive de cancelar a reunião.	Törölnöm kellett a találkozót.	tive	0	0
Há móveis demais neste cômodo.	Ebben a szobában túl sok a bútor.	neste	0	0
Quero matar alguém, vingar-me, fazer uma loucura.	Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	matar	0	0
Cada país tem seus próprios costumes.	Minden országnak saját szokásai vannak.	cada	0	0
Por favor, tire estes pratos da mesa.	Légy szíves, pakold le ezeket a tányérokat az asztalról.	estes	0	0
Você acha que não vai voltar a acontecer?	Szerinted ez nem fog még egyszer megtörténni?	acontecer	0	0
Espero que meu sonho se realize.	Remélem, az álmom valóra válik.	espero	0	0
Feliz Ano Novo!	Boldog új évet!	ano	0	0
Sou um bom rapaz.	Én jó fiú vagyok.	rapaz	0	0
Nós precisamos descansar.	Pihennünk kell.	precisamos	0	0
Façam o que for preciso.	Tegyétek meg, amit kell.	for	0	0
Qual foi a causa da morte?	Mi volt a halál oka?	causa	0	0
Um livro é feito de papel.	A könyv papírból készült.	feito	0	0
Eu te desejo sorte.	Sok szerencsét!	sorte	0	0
Eu não consigo mais ficar aqui, lamento.	Sajnos nem tudok tovább maradni.	lamento	0	0
Você é filha de Tom, não é?	Te Tomi lánya vagy, igaz?	filha	0	0
Você acha que eu sou louca?	Szerinted én lökött vagyok?	acha	0	0
Um dia, com certeza, teus sonhos vão se tornar realidade.	Egészen biztos, hogy egy nap valóra válnak az álmaid.	teus	0	0
É pra comer aqui ou para levar?	Itt fogyasztja, vagy elviszi?	levar	0	0
No fim das contas é o talento que conta na música.	Végső soron a zenében a tehetség számít.	conta	0	0
Estas senhoras são minhas tias.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	estas	0	0
A bomba atômica é uma arma terrível.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	arma	0	0
Obrigado por estarem aqui, pessoal.	Köszönöm, hogy itt vagytok, srácok.	pessoal	0	0
Não há muitos móveis no meu quarto.	A szobámban nincs sok bútor.	quarto	0	0
Ela tem olhos azuis.	Kék szeme van.	olhos	0	0
Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	Ha a portugál nyelvben tegezésről magázásra akarunk átváltani, akkor a você megszólítás helyett egyszerűen az o senhor vagy a senhora megszólítást alkalmazzuk.	senhora	0	0
Adeus!	Isten veled!	adeus	0	0
Você é um cara muito curioso, não?	Nagyon kíváncsi fickó vagy, igaz?	cara	0	0
Ninguém sabe disto.	Ezt senki nem tudja.	disto	0	0
Essa é uma língua que pode desaparecer dentro de algumas décadas.	Ez egy olyan nyelv, amely eltűnhet az elkövetkező évtizedek során.	algumas	0	0
Eles decidiram ir à mesquita juntos.	Úgy döntöttek, hogy együtt mennek a mecsetbe.	juntos	0	0
É difícil imaginar.	Nehéz elképzelni.	difícil	0	0
Quando foi a última vez que você conversou com o Tom?	Mikor beszélgettél Tomival utoljára?	última	0	0
Ela é a única que não sabe.	Ő az egyetlen, aki nem tudja.	única	0	0
O ônibus chegou exatamente às oito da manhã.	A busz pontosan reggel nyolckor érkezett.	manhã	0	0
A derradeira frase é importante.	Az utolsó mondat fontos.	importante	0	0
Não vou mais poder te visitar.	Nem foglak tudni többet meglátogatni.	poder	0	0
As mãos dela estavam frias como gelo.	A keze olyan hideg volt, mint a jég.	mãos	0	0
Ei, há quanto tempo!	Hű, de régen láttalak utoljára!	ei	0	0
Ele precisa beber água.	Vizet kell innia.	água	0	0
Nossa aula vai começar em 30 minutos, ok?	Az óránk 30 percen belül megkezdődik, rendben?	começar	0	0
Faço tudo por minha família.	Mindent a családomért teszek.	faço	0	0
A Alemanha fica perto da Itália?	Németország közel van Olaszországhoz?	perto	0	0
Cuidado! O chão está escorregadio.	Légy óvatos! A padló csúszós.	cuidado	0	0
Eles derramaram sangue pela independência.	A függetlenségért hullajtották a vérüket.	sangue	0	0
Os Smith são vizinhos nossos.	A Smith család lakik a szomszédban.	nossos	0	0
Ele vai pescar toda semana.	Minden héten horgászni megy.	semana	0	0
Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura. Eles são gêmeos.	A fiaink azonos korúak, azonos neműek és egyforma magasak, mivel ikrek.	mesma	0	0
Uma pessoa ambidestra é capaz de usar igualmente bem tanto a mão direita quanto a esquerda.	A kétkezesek ugyanolyan jól tudják használni a jobb kezüket, mint a balt.	usar	0	0
A marca '&' significa 'e'.	Az '&' jelentése 'és'.	significa	0	0
Eu acredito na história dela.	Elhiszem a meséjét.	acredito	0	0
Vocês querem beber alguma coisa?	Akartok inni valamit?	querem	0	0
A chuva durou cinco dias.	Öt napig esett.	cinco	0	0
A corrida acabou.	A verseny befejeződött.	acabou	0	0
Nós não devemos permitir que esses problemas afetem o projeto.	Nem szabad hagynunk, hogy ezek a problémák kihassanak a projektre.	problemas	0	0
Nenhum corpo é perfeito.	Tökéletes test nem létezik.	corpo	0	0
Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura. Eles são gêmeos.	A fiaink azonos korúak, azonos neműek és egyforma magasak, mivel ikrek.	altura	0	0
Pense nisso.	Gondolkodj el ezen.	nisso	0	0
Onde está o seu chefe?	Hol van a főnöke?	chefe	0	0
Por favor, ensine-me a jogar este jogo.	Kérlek, tanítsd meg nekem ezt a játékot.	jogo	0	0
Todos estudantes protestaram contra a guerra.	Minden diák tüntetett a háború ellen.	guerra	0	0
Ela sempre fala inglês.	Ő mindig angolul beszél.	fala	0	0
Nós dois sabemos disso.	Ezt mindketten tudjuk.	sabemos	0	0
Meu pai ouve música clássica.	Édesapám komolyzenét hallgat.	ouve	0	0
Será que as pessoas realmente têm de odiar umas às outras?	Tényleg muszáj, hogy az emberek utálják egymást?	realmente	0	0
Eu era o homem mais feliz da Terra.	Én voltam a legboldogabb ember a világon.	terra	0	0
Havia uma carteira e uma cadeira na sala.	Volt egy asztal és egy szék a szobában.	havia	0	0
O homem que você viu ontem é o meu tio.	A férfi, akit láttál tegnap, a nagybátyám.	ontem	0	0
Será que as pessoas realmente têm de odiar umas às outras?	Tényleg muszáj, hogy az emberek utálják egymást?	umas	0	0
Ouvir essas notícias deixa-me contente.	Örömmel hallom ezeket a híreket.	deixa-me	0	0
Esta camisa custa dez dólares.	Ez az ing tíz dollárba kerül.	dólares	0	0
Você precisa comer mais legumes.	Több zöldséget kellene enned.	comer	0	0
Tudo o que quero fazer agora é dormir.	Most csak aludni akarok.	dormir	0	0
Não dá para respirar aqui.	Itt nem kap az ember levegőt.	dá	0	0
A vida é a melhor escola.	Az élet a legjobb iskola.	escola	0	0
Eu penso, logo existo.	Gondolkodom, tehát létezem.	logo	0	0
O que há de errado, querido?	Mi a baj, kedves?	querido	0	0
Meus pais não sabem onde estou.	A szüleim nem tudják, hol vagyok.	sabem	0	0
No fim das contas é o talento que conta na música.	Végső soron a zenében a tehetség számít.	fim	0	0
A vida deste paciente está em perigo.	Ennek a betegnek az élete veszélyben van.	deste	0	0
Eram oito horas da noite.	Este nyolc óra volt.	eram	0	0
Tom é meu agente.	Tom az ügynököm.	agente	0	0
Ela é dependente do marido.	A férjétől függ.	marido	0	0
Calma!	Nyugalom!	calma	0	0
Suas palavras aquecem meu coração.	Szívmelengetőek a szavai.	coração	0	0
Viver sem água é impossível.	Lehetetlen víz nélkül megélni.	viver	0	0
Esta língua tem estado em declínio há vários séculos até recentemente.	Ez a nyelv több évszázadon át hanyatlott, egészen a legutóbbi időkig.	estado	0	0
Não consigo parar de pensar em Tom.	Muszáj állandóan Tomira gondolnom.	parar	0	0
Tom não teve escolha.	Tominak nem volt választása.	teve	0	0
Eu fui o segundo a chegar.	Másodikként érkeztem.	segundo	0	0
Ele telefonou muitas vezes.	Sokszor telefonált.	muitas	0	0
Há mais de quatro mil línguas no mundo.	Több mint négyezer nyelv van a világon.	quatro	0	0
Uma pessoa ambidestra é capaz de usar igualmente bem tanto a mão direita quanto a esquerda.	A kétkezesek ugyanolyan jól tudják használni a jobb kezüket, mint a balt.	mão	0	0
Falem mais baixo!	Halkabban beszéljetek!	baixo	0	0
A China é o maior país da Ásia Oriental, com uma população de mais de 1,3 bilhão de habitantes, o mais populoso do mundo.	Kína, Kelet-Ázsia legnagyobb országa, az 1,3 milliárdos lakosságával a Föld legnépesebb országa.	maior	0	0
Estou meio cansada.	Egy kicsit fáradt vagyok.	meio	0	0
Eu estudo na China há dez meses.	Tíz hónap óta Kínában tanulok.	meses	0	0
É mau?	Ez rossz?	mau	0	0
Você não vê que Maria está grávida?	Hát te nem látod, hogy Mária terhes?	vê	0	0
Eu nunca o ouvi falar inglês.	Soha nem hallottam őt angolul beszélni.	ouvi	0	0
O bar fica no andar térreo.	A bár a földszinten van.	andar	0	0
Corra mais rápido.	Gyorsabban fussál.	rápido	0	0
O meu número de telefone é 789.	A telefonszámom 789.	número	0	0
Vejo um homem e uma mulher nobres.	Nemes urakat és nemes asszonyokat látok.	vejo	0	0
Com a luz apagada, todas as mulheres são iguais.	Ha lekapcsoljuk a világítást, minden nő egyforma lesz.	mulheres	0	0
Minha mãe morreu quando eu era criança.	Anyám meghalt, amikor még gyerek voltam.	morreu	0	0
Nenhuma das flores é feita de plástico.	Egyik virág sem készült műanyagból.	nenhuma	0	0
Acordo às sete.	Hétkor kelek.	acordo	0	0
Durante a festa bebemos vinho espumante.	Az ünnepség alatt habzóbort ittunk.	festa	0	0
Onde está o capitão deste navio?	Hol van a kapitánya ennek a hajónak?	capitão	0	0
Tom odiava os pais.	Tom utálta a szüleit.	pais	0	0
O rio tem profundidade suficiente para nadar.	Elég mély a folyó ahhoz, hogy úszni lehessen benne.	suficiente	0	0
Estou procurando o caminho para o zoológico; você poderia me ajudar?	Az állatkertbe vezető utat keresem, tudna segíteni?	poderia	0	0
As crianças não gostam de tomar banho.	A gyerekek nem szeretnek fürödni.	crianças	0	0
Vocês estavam tirando fotos do quê?	Mit fotóztatok?	estavam	0	0
Corte a força!	Kapcsolt ki az áramot!	força	0	0
Aquela loja possui muitos clientes.	Annak a boltnak sok vevője van.	muitos	0	0
Não é permitido fumar nesta sala.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	nesta	0	0
O presidente disse que o país está em perigo.	Azt mondta az elnök, hogy veszélyben van az ország.	presidente	0	0
Você precisa buscar ajuda.	Segítséget kell keresned.	buscar	0	0
Tom tem dois filhos. Um é médico e o outro é advogado.	Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	filhos	0	0
Ela não tem nada a perder.	Nincs vesztenivalója.	perder	0	0
Tom prometeu nos esperar.	Tom megígérte, hogy vár ránk.	esperar	0	0
Você já viu Tom hoje?	Ma láttad már Tomit?	viu	0	0
A minha irmã levou as crianças ao zoológico.	A nővérem elvitte a gyerekeket az állatkertbe.	irmã	0	0
Não vejo a hora que chega sexta-feira.	Alig várom már, hogy péntek legyen.	chega	0	0
Teoricamente é possível.	Elméletileg lehetséges.	possível	0	0
Quando você sai de férias?	Mikor mész nyaralni?	sai	0	0
Isto não vai acabar bem!	Ennek nem lesz jó vége!	acabar	0	0
Elas estão falando o quê?	Miről beszélnek?	elas	0	0
Meu filho ainda não sabe contar.	A fiam még nem tud számolni.	contar	0	0
O Tom é um idiota útil.	Tom egy hasznos idióta.	idiota	0	0
Posso olhar?	Megnézhetem?	olhar	0	0
Quando abristes vossa nova loja?	Mikor nyitottátok az új üzleteteket?	vossa	0	0
Teria sido melhor não dizê-lo.	Jobb lett volna, ha nem hangzik el.	teria	0	0
Ainda não foste a Ipanema?	Nem voltál még az Ipanemán?	foste	0	0
Tom cumpriu uma pena de três anos de prisão.	Tom letöltötte hároméves börtönbüntetését.	pena	0	0
Ela tem dois mil livros.	Van kétezer könyve.	mil	0	0
Paris é longe?	Messze van Párizs?	longe	0	0
Se você sabe melhor do que eu, como funciona, vá em frente e faça sozinho.	Ha jobban tudod nálam, hogyan kell, csak rajta, csináld magad!	faça	0	0
Eu penso, logo existo.	Gondolkodom, tehát létezem.	penso	0	0
Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	tivesse	0	0
Meu destino está em tuas mãos.	A sorsom a te kezedben van.	tuas	0	0
É só pedir.	Csak kérni kell.	pedir	0	0
Não vi nada estranho.	Nem láttam semmi furcsát.	estranho	0	0
A idade não importa, a menos que você seja queijo ou vinho.	A kor nem számít, hacsak nem sajt vagy bor az ember.	importa	0	0
Falar idiomas estrangeiros não é fácil.	Idegen nyelven beszélni nem könnyű.	fácil	0	0
Ele comprou muita farinha e óleo.	Sok lisztet és olajat vett.	muita	0	0
O senhor Ou veio para o Japão para aprender japonês.	Ou úr azért jött Japánba, hogy japánul tanuljon.	veio	0	0
Você não deveria brincar com os sentimentos dele.	Nem szabadna játszanod az érzéseivel.	brincar	0	0
Ele não sabe nada sobre o plano.	Semmit nem tud a tervről.	plano	0	0
Eu devo meu sucesso a meu amigo.	A barátomnak köszönhetem a sikeremet.	devo	0	0
Poucas coisas nos dão tanto prazer quanto a música.	Kevés dolog ad számunkra annyi örömet, mint a zene.	prazer	0	0
Ele é muito velho.	Ő túl öreg.	velho	0	0
Eu nunca vou conseguir aprender a dançar.	Soha nem fogok megtanulni táncolni.	conseguir	0	0
A moda desse ano é diferente da do ano passado.	Idén más a divat, mint tavaly.	passado	0	0
Ela vai tomar leite.	Tejet fog inni.	tomar	0	0
Eu me interesso por muitas coisas, além da música.	Sok dolog érdekel, nem csupán a zene.	além	0	0
Mary comeu um jantar leve.	Mary könnyű vacsorát evett.	jantar	0	0
Dá-me mil beijos.	Ezer puszit adj!	dá-me	0	0
Nem todos aprendem Esperanto tão depressa.	Nem mindenki tanul meg olyan gyorsan eszperantóul.	depressa	0	0
Eu estava apenas fazendo uma pergunta.	Én csak kérdeztem.	pergunta	0	0
Posso tirar uma foto?	Készíthetek egy fényképet?	tirar	0	0
Ela mora com ele num apartamento pequeno.	Egy kis lakásban lakik együtt vele.	pequeno	0	0
Nós entramos na sala de aula.	Bemegyünk az előadóterembe.	sala	0	0
Ah, alguém fez um sanduíche pra mim. Muito bom.	Ó, valaki készített nekem egy szendvicset. Nagyon jó.	ah	0	0
Tem um telefone no meu quarto.	Van telefon a szobámban.	telefone	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	seis	0	0
Não tenho culpa de que a lâmpada quebrou.	Arról nem tehetek, hogy a lámpa leszakadt.	culpa	0	0
Deixa ele.	Felejtsd el!	deixa	0	0
O que há de errado, querido?	Mi a baj, kedves?	errado	0	0
Vivo aqui há muito tempo.	Már régóta itt élek.	vivo	0	0
A menina comprou leite na feira.	A lány tejet vett a piacon.	menina	0	0
Onde habita o John?	Hol lakik John?	john	0	0
Você irá ao casamento de Tom e Maria?	Elmész Tom és Mary esküvőjére?	casamento	0	0
Será que as pessoas realmente têm de odiar umas às outras?	Tényleg muszáj, hogy az emberek utálják egymást?	outras	0	0
Espere na entrada desse prédio.	Ennek az épületnek a bejáratánál várj.	espere	0	0
Ele só pensa em fazer dinheiro.	Ő csak a pénzre gondol.	pensa	0	0
Jack decidiu cancelar as reservas.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	jack	0	0
Nós comemos com as nossas bocas.	A szánkkal eszünk.	nossas	0	0
Eu gosto de correr.	Szeretek futni.	correr	0	0
O tempo em breve vai mudar.	Rövidesen megváltozik az idő.	mudar	0	0
Alguém diga alguma coisa.	Valaki mondjon már valamit.	diga	0	0
A árvore do silêncio produz o fruto da paz interior.	A csend fájának gyümölcse a belső béke.	paz	0	0
Você não vai sentir nada.	Semmit nem fogsz érezni.	sentir	0	0
Gosto de dormir numa cama macia.	Szeretek puha ágyban aludni.	cama	0	0
Ele solucionou o problema sozinho.	Egyedül oldotta meg a problémát.	sozinho	0	0
Ele era chamado de Ted pelos amigos.	A barátai Tednek hívták.	pelos	0	0
Não traga comida para o laboratório.	Ne hozz ételt a laboratóriumba!	comida	0	0
Agora só nos falta decidir.	Most már csak döntést kell hoznunk.	falta	0	0
Tom ficou furioso.	Tom dühös lett.	ficou	0	0
Este é o lugar mais seguro que eu conheço.	Ez a legbiztonságosabb hely, amelyet ismerek.	conheço	0	0
Tom não gosta de nenhum de nós.	Tom egyikünket sem szereti.	gosta	0	0
Tom passou a roupa dele.	Tomi kivasalta a ruháját.	passou	0	0
Ele é velho o bastante para ser seu avô.	Elég idős ahhoz, hogy a nagypapája legyen.	bastante	0	0
O soldado me deu água.	A katona vizet adott nekem.	deu	0	0
Tom provavelmente deve ir para casa agora.	Tominak már valószínűleg haza kellene mennie.	provavelmente	0	0
Esta palavra não existe em francês.	Ez a szó nem létezik a francia nyelvben.	palavra	0	0
Ela comprometeu-se com demasiado trabalho.	Túl sok munkát vállalt.	demasiado	0	0
Ela é diferente.	Ő más.	diferente	0	0
Essas flores são lindas.	Azok a virágok szépek.	essas	0	0
Com licença, fala húngaro?	Elnézést, beszél magyarul?	licença	0	0
Não é demais dizer que ele é um gênio.	Nem túlzás azt mondani, hogy ő egy zseni.	demais	0	0
Eu tenho uma dívida para pagar.	Ki kell fizetnem egy adósságomat.	pagar	0	0
O médico examinou os pacientes.	Az orvos megvizsgálta a betegeket.	médico	0	0
Você só tem que seguir o seu conselho.	Csak a tanácsát kell követned.	seguir	0	0
Acho que Tom disse que ficaria em Boston por três semanas.	Azt hiszem, Tom azt mondta, hogy három hétig lesz Bostonban.	semanas	0	0
Dizem que o filme é interessante.	Azt mondják, hogy a film érdekes.	dizem	0	0
Você matou minha mãe.	Megölted az anyámat.	matou	0	0
Vocês têm certeza de que eu sou o único canadense aqui?	Biztosak vagytok benne, hogy én vagyok itt az egyetlen kanadai?	único	0	0
Foi tonto de minha parte acreditar naquilo.	Butaság volt részemről, hogy elhittem.	acreditar	0	0
Tom e Mary raramente fazem alguma coisa juntos.	Tom és Mary ritkán tesznek bármit is közösen.	fazem	0	0
Sorria! Amanhã será pior!	Mosolyogj! Holnap rosszabb lesz!	pior	0	0
Cada estudante tem seu próprio computador.	Minden tanulónak saját számítógépe van.	próprio	0	0
Tom continua olhando para Maria.	Tomi tovább nézi Marit.	continua	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	vosso	0	0
Tom consegue tocar o teto.	Tom meg tudja érinteni a mennyezetet.	consegue	0	0
O Liechtenstein é um país europeu?	Liechtenstein európai ország?	país	0	0
Gostaria de tirar a minha jaqueta, por favor; está muito quente.	Szeretném levenni a zakómat, kérem, túl meleg van.	gostaria	0	0
Ela é menos forte do que ele.	Kevésbé erős, mint ő.	forte	0	0
O trem está pronto para partir.	A vonat készen áll az indulásra.	partir	0	0
Tom está fora da prisão.	Tom kikerült a börtönből.	prisão	0	0
Quando é a próxima visita guiada?	Mikor jön újra a kalauz?	próxima	0	0
Esta é uma situação especial.	Ez egy különleges helyzet.	especial	0	0
É inacreditável que você ainda não esteja na prisão!	Hihetetlen, hogy te még nem vagy börtönben!	esteja	0	0
Ele deu um livro a ela.	Egy könyvet adott neki.	livro	0	0
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	Ha nem hozol gyorsan döntést, elvész a lehetőség.	oportunidade	0	0
Quando viste Tatoeba pela primeira vez?	Mikor láttad először a Tatoebát?	viste	0	0
Quem é o rei da Espanha?	Ki a spanyol király?	rei	0	0
Ele chegou em casa exatamente às dez horas.	Éppen tíz órakor ért haza.	chegou	0	0
Esses livros são nossos.	Ezek a mi könyveink.	esses	0	0
Não podia continuar mentindo para o Tom.	Nem tudtam tovább hazudni Tominak.	continuar	0	0
O ar condicionado está com defeito.	Elromlott a légkondicionálás.	ar	0	0
Eis a chave que estive procurando.	Ez az a kulcs, amit kerestem.	estive	0	0
Meu pai está no hospital agora.	Édesapám most kórházban van.	hospital	0	0
É preciso fazê-lo.	Ezt meg kell tenni.	fazê-lo	0	0
E se eu te ligar?	Hogy miért nem hívlak?	ligar	0	0
A polícia chegará a qualquer minuto.	Pár percen belül kiérkezik a rendőrség.	minuto	0	0
Tom irá reconsiderar.	Tom újra át fogja gondolni.	irá	0	0
Esse filme não faz sentido.	Ennek a filmnek nincs értelme.	sentido	0	0
Eu vou prestar atenção, prometo.	Figyelni fogok, ígérem.	atenção	0	0
Eu vim da França.	Franciaországból jövök.	vim	0	0
Eu não quis preocupá-lo.	Nem akartam, hogy aggódjon.	quis	0	0
Não faça isso, Sam!	Ne tedd ezt, Sámuel!	sam	0	0
Queremos aprender algumas canções espanholas.	Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	queremos	0	0
Há um mosquito no teu antebraço direito.	Van egy moszkitó a jobb alkarodon.	direito	0	0
Ele não bebe café.	Nem iszik kávét.	café	0	0
Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	venha	0	0
Tom não quer ser visto aqui.	Tom nem akarja, hogy itt meglássák.	visto	0	0
Minha esposa quer adotar uma criança.	A feleségem örökbe akar fogadni egy gyereket.	criança	0	0
Quem desligou a luz?	Ki kapcsolta le a villanyt?	luz	0	0
Foi um filme muito bom.	Nagyon jó film volt.	filme	0	0
Ela gosta especialmente de música.	A zenét különösen szereti.	música	0	0
Ele disse que estava cansado e que portanto iria para casa mais cedo.	Azt mondta, hogy fáradt, ezért korábban menne haza.	portanto	0	0
Parece haver algum problema com o sistema de exaustão.	Úgy látszik, van valami probléma a kipufogó rendszerrel.	haver	0	0
Ken nunca esteve em Nova York.	Ken sosem volt még New-Yorkban.	esteve	0	0
Dentro de duas horas o sol vai se pôr.	Két órán belül lebukik a nap.	pôr	0	0
O que te levou a querer estudar português?	Miért döntöttél úgy, hogy portugálul fogsz tanulni?	querer	0	0
51,8% dos habitantes são do sexo feminino.	A lakosok 51,8%-a nőnemű.	sexo	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	fogo	0	0
Posso beber alguma coisa quente?	Kaphatnék valami forró italt?	beber	0	0
Toma cuidado. Essa faca está afiada.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	toma	0	0
E disse Deus: Haja luz. E houve luz.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	houve	0	0
Tom sofreu uma pequena lesão.	Tom könnyebben megsérült.	pequena	0	0
Eu quero ganhar uma fortuna.	Egy vagyont akarok keresni.	ganhar	0	0
Neste hotel, você deve dar check out às nove horas em ponto.	Ebből a szállodából pontosan kilenc óráig ki kell jelentkezned.	ponto	0	0
Ele já não está conseguindo manter os olhos abertos.	Nem tudta tovább nyitva tartani a szemeit.	manter	0	0
Se precisar de ajuda, me avise.	Ha segítségre lenne szükséged, szóljál.	precisar	0	0
Tom foi mordido por um cachorro de rua.	Egy kóbor kutya megharapta Tomit.	rua	0	0
Olhe no espelho.	Nézz a tükörbe.	olhe	0	0
Não faço a menor ideia de como eu torci o meu pé.	Halvány elképzelésem sincs arról, hogyan ficamodott ki a lábam.	pé	0	0
Então o que nós fazemos agora?	Akkor most mit csinálunk?	fazemos	0	0
Encontrei!	Megvan!	encontrei	0	0
Essa sentença já existe.	Ez a mondat már létezik.	existe	0	0
A próxima reunião será no dia dez de junho.	A következő ülés június tizedikén lesz.	dez	0	0
Eu sou o último.	Én vagyok az utolsó.	último	0	0
O jardineiro era o assassino.	A kertész volt a gyilkos.	assassino	0	0
Todos nós estávamos com medo.	Mindannyian megijedtünk.	estávamos	0	0
Eu cheguei cedo?	Korán érkeztem?	cedo	0	0
Os bons amigos são como as estrelas: nem sempre as vês, mas sabes que estão aí.	A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	vês	0	0
Cale a boca!	Fogd be a szád!	boca	0	0
Eu tenho boas notícias.	Jó hírem van.	boas	0	0
Odeio quando isso acontece.	Utálom, amikor ez történik.	acontece	0	0
Ele é tão jovem.	Ő olyan fiatal.	jovem	0	0
Deixe-me comprar este carro!	Hadd vegyem meg ezt az autót.	comprar	0	0
Esta é uma situação especial.	Ez egy különleges helyzet.	situação	0	0
Sou esposa de Tom.	Tom felesége vagyok.	esposa	0	0
Parece haver algum problema com o sistema de exaustão.	Úgy látszik, van valami probléma a kipufogó rendszerrel.	sistema	0	0
Eles não me devem nada.	Nem tartoznak nekem semmivel.	devem	0	0
Nós vamos jogar futebol depois da escola.	Iskola után focizni fogunk.	jogar	0	0
Ele visitou a sua cidade natal pela primeira vez em dez anos.	10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	natal	0	0
Ninguém é capaz de correr tão rápido quanto Tom.	Senki nem tud olyan gyorsan futni, mint Tom.	capaz	0	0
Esta é a resposta certa.	Ez a helyes válasz.	certa	0	0
A minha melhor amiga está em Roma agora.	A legjobb barátom most Rómában van.	amiga	0	0
Este lugar não é seguro.	Ez a hely nem biztonságos.	seguro	0	0
É uma questão de vida ou morte.	Ez élet-halál kérdése.	questão	0	0
A professora começou a me fazer perguntas.	A tanár kérdéseket kezdett föltenni nekem.	perguntas	0	0
Não o encontro na lista telefônica.	Nem találom a telefonkönyvben.	encontro	0	0
Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.	Fogcsikorgatva fogadták el ezt a döntést.	sob	0	0
Meu cão é mais inteligente que eu.	A kutyám okosabb nálam.	cão	0	0
Eu quero lhe propor um negócio.	Üzletet akarok ajánlani neked.	negócio	0	0
Faça como quiser.	Cselekedj úgy, ahogy jónak látod.	quiser	0	0
Nisto eu não posso concordar com você.	Ebben nem tudok veled egyetérteni.	nisto	0	0
As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	sinal	0	0
A Grécia é linda.	Görögország gyönyörű.	linda	0	0
Eu mandei uma mensagem para Tom.	Küldtem Tominak egy üzenetet.	mensagem	0	0
O fim do mundo está próximo.	Közel a világ vége.	próximo	0	0
Eu adoro ambas.	Mindkettőjüket imádom.	adoro	0	0
O crime está aumentando.	Nő a bűnözés.	crime	0	0
É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	banho	0	0
Aquilo a fez chorar, porque parecia a história de sua própria vida.	Megríkatta, mert a saját élettörténetére emlékeztette.	própria	0	0
Tu não deves ir ao dentista.	Nem kell fogorvoshoz menned.	deves	0	0
Os carros grandes consomem mais gasolina.	A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	grandes	0	0
Eu conheço uma pessoa chamada Washington.	Ismerek egy Washington nevű embert.	chamada	0	0
Eu finalmente encontrei um lugar onde nós podemos estar sozinhos.	Végre találtam egy helyet, ahol egyedül lehetünk.	finalmente	0	0
Tom deu outro tiro no corvo, mas errou novamente.	Tom újra a varjúra lőtt, de megint elhibázta.	novamente	0	0
Ele sempre sonhou com um grande futuro.	Mindig nagyszerű jövőt álmodott.	futuro	0	0
O Tom começou a estudar francês há três anos.	Tom három évvel ezelőtt kezdett el franciául tanulni.	começou	0	0
Se você me perguntar, o Tom é o que está com o problema.	Ha engem kérdezel, Tom az, akivel gond van.	perguntar	0	0
Eu tenho boas notícias.	Jó hírem van.	notícias	0	0
Eu mal acabei de chegar.	Éppen most érkeztem.	acabei	0	0
Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	Ne ijedj meg! Hozzá fogsz szokni a portugál szavakhoz, és folyékonyan fogod beszélni a nyelvet.	fique	0	0
Ela amava ambos e ambos a amavam.	Mindkettőjüket szerette, és ők is mindketten szerették.	ambos	0	0
Eu não lhes escrevo.	Nem nekik írok.	lhes	0	0
O rato está aqui! Vai chamar o gato!	Ott van a patkány! Menj, hívd ide a macskát!	chamar	0	0
Há muitas palavras que não entendo.	Sok szó van, amit nem értek.	entendo	0	0
Ele deixou a barba e o cabelo crescerem para parecer velho.	Megnövesztette a szakállát és a haját, hogy idősnek nézzen ki.	cabelo	0	0
"Ninguém sabe", disse o doutor.	- Senki nem tudja - mondta az orvos.	doutor	0	0
Domingo eu estou livre.	Vasárnap szabad vagyok.	livre	0	0
Para viagem ou para comer aqui?	Elvitelre vagy itteni fogyasztásra?	viagem	0	0
Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	vontade	0	0
Você ficará sozinha.	Egyedül leszel.	sozinha	0	0
O pensamento é a conversa da alma consigo mesma.	A gondolkodás a lélek saját magával folytatott párbeszéde.	conversa	0	0
Estas bicicletas são de dois tipos diferentes.	Ezek a kerékpárok két különböző típusba tartoznak.	tipos	0	0
O bom tradutor não traduz palavras, traduz frases.	Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	palavras	0	0
Finalmente consegui terminar de traduzir esse livro.	Végre sikerült befejeznem ennek a könyvnek a lefordítását.	consegui	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	tinham	0	0
Tom está fazendo uma lista.	Tom éppen listát készít.	lista	0	0
Eu acho que nós deveríamos ficar e lutar.	Úgy gondolom, hogy maradjunk és harcoljunk.	lutar	0	0
Um gato saiu de debaixo do escritório.	Egy macska bújt elő az íróasztal alól.	escritório	0	0
O importante é o resultado final.	A végeredmény a fontos.	final	0	0
Em vez de me casar de novo, vou simplesmente procurar uma mulher de quem eu não goste e dar-lhe uma casa.	Újraházasodás helyett egyszerűen keresek egy nőt, akit nem szeretek, és adok neki egy házat.	procurar	0	0
Ele deixou a barba e o cabelo crescerem para parecer velho.	Megnövesztette a szakállát és a haját, hogy idősnek nézzen ki.	deixou	0	0
Qual é o prédio mais alto da Alemanha?	Melyik a legmagasabb épület Németországban?	alto	0	0
Eu acho que ele não se interessa por garotas.	Szerintem a lányok nem érdeklik őt.	interessa	0	0
A Austrália é um país bonito.	Ausztrália szép ország.	bonito	0	0
Cuidado! O chão é escorregadio.	Légy óvatos! A padló csúszós.	chão	0	0
Minha avó mora no campo.	A nagymamám vidéken lakik.	campo	0	0
Ninguém tem um corpo perfeito.	Senkinek nincs tökéletes teste.	perfeito	0	0
Ele vai visitar o tio dele.	Meg fogja látogatni a bácsikáját.	tio	0	0
Não fale enquanto estiver comendo.	Ne beszélj evés közben.	estiver	0	0
Ele começou a humilhar o homem pelas costas.	Elkezdte leszólni a férfit a háta mögött.	pelas	0	0
Isso é o que eu teria dito.	Ez az, amit mondtam volna.	dito	0	0
Eu respeito a sua opinião.	Tiszteletben tartom a véleményedet.	respeito	0	0
Hiroko estava sentada lá completamente só.	Hiroko teljesen egyedül ült ott.	completamente	0	0
Eu deveria ter lido as instruções.	El kellett volna olvasnom az utasításokat.	deveria	0	0
Que vista maravilhosa!	Milyen csodás látvány!	vista	0	0
Tom em breve vai ser pai.	Tom hamarosan apa lesz.	breve	0	0
Os livros são meus melhores amigos.	A könyvek a legjobb barátaim.	melhores	0	0
Maria é bonita.	Mária csinos.	bonita	0	0
Esta batalha devemos e vamos vencer.	Ezt a csatát meg kell nyernünk, és meg is fogjuk nyerni.	devemos	0	0
Fiquei feliz com a visita inesperada dela.	Örülök, hogy váratlanul meglátogatott engem.	fiquei	0	0
Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.	Hatszázezer halott és sebesült volt.	mortos	0	0
Ela previa que o livro faria muito sucesso.	Megjósolta hogy a könyv nagyon sikeres lesz.	faria	0	0
Tom pediu para Maria abrir a porta.	Tomi megkérte Marit, hogy nyissa ki az ajtót.	tom	0	0
Quer um copo? Tem um na mesa.	Akarsz egy poharat? Van egy az asztalon.	mesa	0	0
Meu vizinho foi preso ontem à noite.	Tegnap éjszaka letartóztatták a szomszédomat.	preso	0	0
A linguagem da verdade é simples.	Az igazság nyelve egyszerű.	simples	0	0
Ele disse que estava cansado e que portanto iria para casa mais cedo.	Azt mondta, hogy fáradt, ezért korábban menne haza.	iria	0	0
Você gosta muito de seu emprego, não é?	Nagyon szereted a munkádat, igaz?	emprego	0	0
Achei que a Hillary fosse ganhar.	Azt gondoltam, Hillary fog győzni.	achei	0	0
Ninguém quer que faças isso.	Senki nem akarja, hogy ezt tedd.	faças	0	0
A mulher chama o homem.	A nő hívja a férfit.	chama	0	0
O rei e sua família vivem no palácio real.	A király és családja a királyi palotában él.	real	0	0
Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	assunto	0	0
Saúde vale mais que riquezas.	Az egészség többet ér, mint a gazdagság.	vale	0	0
Ele vai ter um ataque do coração.	Mindjárt szívrohamot kap.	ataque	0	0
O senhor Johnson é mais velho do que eu pensava.	Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	pensava	0	0
Tom e Frank são bons amigos.	Tom és Frank jó barátok.	frank	0	0
Ai, se eu te pego!	Oh, ha elkaplak!	ai	0	0
Graças à caminhada, ele estava com muito apetite.	A sétálástól megjött az étvágya.	graças	0	0
Foi a sua escolha.	Az Ön választása volt.	escolha	0	0
Agora está tudo em ordem.	Most minden rendben van.	ordem	0	0
Viva a língua persa!	Éljen a perzsa nyelv!	viva	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	fundo	0	0
Tom nunca terá de se preocupar com dinheiro.	Tominak a jövőben soha nem kell majd a pénz miatt aggódnia.	terá	0	0
Como você soube que ela estava doente?	Hogyan tudtad meg, hogy beteg?	doente	0	0
A rádio não informou sobre o acidente.	A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	acidente	0	0
O cesto de lixo se mexeu de modo suspeito.	A szemétláda gyanúsan mozgott.	modo	0	0
Assegure que você passe nas provas.	Mindenképpen menj át a vizsgákon.	provas	0	0
Ela tem resposta para tudo.	Mindenre van válasza.	resposta	0	0
É natural ficar nervoso quando o avião decola.	Természetes dolog, ha idegesek leszünk amikor a repülő felszáll.	avião	0	0
Deixe-me explicar-lhe isso passo a passo.	Hadd magyarázzam el neked lépésről lépésre.	deixe-me	0	0
Seria melhor se você tivesse vindo de trem.	Jobb lenne, ha vonattal mennél.	vindo	0	0
Após o passeio fui para casa.	A séta után hazamentem.	após	0	0
Meu próprio erro.	Hamut a fejemre.	erro	0	0
Você realmente acredita nisso?	Te ezt tényleg elhiszed?	acredita	0	0
Um amigo verdadeiro não diria tal coisa.	Egy igaz barát ilyesmit nem mondana.	verdadeiro	0	0
Ele tem mais ou menos a minha idade.	Nagyjából korombeli.	idade	0	0
Eles fizeram explodir a ponte com pólvora.	Puskaporral felrobbantották a hidat.	fizeram	0	0
Fantástico!	Fantasztikus!	fantástico	0	0
Pare de falar assim.	Ne beszélj így.	pare	0	0
Este caminho leva você até lá.	Ez az út oda visz téged.	leva	0	0
Ele saiu do esconderijo.	Előjött a búvóhelyéről.	saiu	0	0
Tom tem dois filhos. Um é médico e o outro é advogado.	Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	advogado	0	0
Cada um conhece sua casa.	A saját házát mindenki ismeri.	conhece	0	0
As casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado.	A régi házakat elbontották, hogy helyet csináljanak egy új szupermarkethez.	espaço	0	0
Espero que Tom estivesse brincando.	Remélem, Tom viccelt.	estivesse	0	0
Ele cumpriu a missão dele.	Teljesítette a küldetését.	missão	0	0
Ele tem mais livros do que o que pode ler.	Több könyve van, mint amennyit el tud olvasni.	ler	0	0
Tom não é louco.	Tom nem hülye.	louco	0	0
Eu tive bons professores.	Jó tanáraim voltak.	bons	0	0
Ela está ansiosa para conhecer a Europa.	Már alig várja, hogy megismerhesse Európát.	conhecer	0	0
Fique de olho nele.	Tartsd szemmel.	nele	0	0
Que nome lindo!	Milyen gyönyörű név!	lindo	0	0
Essa informação não é muito útil.	Ez nem valami hasznos információ.	informação	0	0
Posso abrir a janela?	Kinyithatom az ablakot?	abrir	0	0
Ela mente muito bem.	Nagyon ügyesen hazudik.	mente	0	0
Obrigado, Mike. Não gosto de frango.	Köszönöm, Mike. Nem szeretem a csirkét.	mike	0	0
O homem deu uma olhada no programa de notícias e ficou chocado.	A férfi megnézte a híreket és sokkot kapott.	programa	0	0
Veja as suas opções.	Tekintsd át a lehetőségeidet.	veja	0	0
Um dia sem você é como um verão sem sol.	Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	sol	0	0
Nós não conseguimos comprar os ingressos, então nós não fomos ao concerto.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	fomos	0	0
Pescar simplesmente não é o meu forte.	A horgászás egyszerűen nem az erősségem.	simplesmente	0	0
Segure a caixa com ambas as mãos.	Két kézzel tartsd a dobozt.	caixa	0	0
Cheguei em casa às sete.	Hétkor értem haza.	sete	0	0
E os senhores, por favor, sigam-me.	És most uraim, kérem, kövessenek!	senhores	0	0
O hotel se localiza na praia.	A hotel a parton található.	hotel	0	0
O que você está vendo nessa imagem?	Mit látsz ezen a képen?	nessa	0	0
O Tom estava preocupado que você não fosse gostar do presente dele.	Tomi izgult, hogy tetszeni fog-e neked az ajándéka.	gostar	0	0
Incrível!	Hihetetlen!	incrível	0	0
Eu te amo.	Én téged szeretlek.	amo	0	0
David está em casa.	Dávid otthon van.	david	0	0
Estou com uma dor nas costas.	Fáj a hátam.	dor	0	0
Não entendo o significado exato dessa frase.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	dessa	0	0
Seu presente é uma garrafa de vinho.	Az ajándéka egy palack bor.	presente	0	0
A última carta é minha.	Az utolsó kártya az enyém.	carta	0	0
É um governo democrático.	Demokratikus kormány.	governo	0	0
Pense que estamos todos no mesmo barco!	Gondolj arra, hogy mindannyian egy hajóban evezünk!	barco	0	0
Nossa loja não está aberta.	Az üzletünk nincs nyitva.	loja	0	0
A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	energia	0	0
É pra comer aqui ou para levar?	Itt fogyasztja, vagy elviszi?	pra	0	0
Tom passou a roupa dele.	Tomi kivasalta a ruháját.	roupa	0	0
Ela virou-se quando escutou a voz dele.	Megfordult, amikor a másik hangját meghallotta.	voz	0	0
Quem te trouxe aqui?	Téged ki hozott ide?	trouxe	0	0
Quem luta pode perder, quem não luta já perdeu.	Aki harcol, az veszíthet, de aki nem harcol, az már veszített is.	luta	0	0
Ontem ele disse-me a verdade.	Tegnap elmondta nekem az igazat.	disse-me	0	0
Tenho fome.	Éhes vagyok!	fome	0	0
O nosso professor de francês é canadense, não?	A franciatanárunk kanadai, igaz?	professor	0	0
Isso é estúpido!	Ez hülye!	estúpido	0	0
Você pode me mostrar?	Meg tudod nekem mutatni?	mostrar	0	0
Os fatos confirmam essa hipótese.	A tények megerősítik ezt a hipotézist.	hipótese	0	0
Eu tive de cancelar a reunião.	Törölnöm kellett a találkozót.	reunião	0	0
Tom foi muito bem na prova.	Tom nagyon jó volt a vizsgán.	prova	0	0
De repente percebi que eu o entediava.	Hirtelen vettem észre, hogy én untatom őt.	percebi	0	0
Nenhum de nós quer se casar.	Egyikünk sem akar házasodni.	casar	0	0
Tenho que fazer compras. Volto daqui a uma hora.	El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	volto	0	0
Posso lhe trazer mais alguma coisa?	Hozhatok még valamit?	trazer	0	0
Fique de olho nele.	Tartsd szemmel.	olho	0	0
Ele era chamado de Ted pelos amigos.	A barátai Tednek hívták.	chamado	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Az eszperantó szövegeket fonetikusan írjuk, 28 betűből álló ábécével.	através	0	0
Isso é contra a lei.	Ez törvényellenes.	lei	0	0
O Tom não tem uma conta no banco.	Tomnak nincs bankszámlája.	banco	0	0
Duas famílias vivem naquela casa.	Abban a házban két család lakik.	naquela	0	0
Não deixe isso terminar.	Ne hagyd, hogy befejeződjön!	deixe	0	0
Faz tempo que eu não como nesse restaurante.	Régen nem eszem abban az étteremben.	nesse	0	0
O que elas te disseram?	Mit mondtak neked?	disseram	0	0
Finalmente conseguimos convencê-la.	Végül sikerült meggyőznünk.	conseguimos	0	0
O hábito é uma segunda natureza.	A szokás második természet.	segunda	0	0
Ele é o Chopin dos nossos tempos.	Ő a jelenkor Chopinje.	tempos	0	0
Betty pode tocar piano.	Betty tud zongorázni.	tocar	0	0
Agora você não o acordará nem com um tiro de canhão.	Most az ágyúdörgésre sem ébredne fel.	tiro	0	0
Como você soube que ela estava doente?	Hogyan tudtad meg, hogy beteg?	soube	0	0
Há quantos policiais patrulhando a área?	Hány rendőr járőrözik a térségben?	quantos	0	0
George Washington nasceu em 1732.	George Washington 1732-ben született.	george	0	0
Eu tenho que escrever uma carta. Você tem papel?	Meg kellene írnom egy levelet. Tudsz adni papírt?	papel	0	0
Eu não tenho dinheiro, mas eu tenho um sonho!	Nincs pénzem, de van egy álmom!	sonho	0	0
Eu realmente adoraria ver-te.	Tényleg nagyon szeretnélek látni.	ver-te	0	0
Lembro-me muito bem do nome desse homem.	Jól emlékszem ennek az embernek a nevére.	desse	0	0
Não tínhamos medo da morte.	Nem féltünk a haláltól.	tínhamos	0	0
Ele estava flertando com você no bar.	Veled flörtölt a bárban.	bar	0	0
A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.	A nyelv egy nép történetét, szokásait és lelkét türközi.	povo	0	0
Eu tentei ajudar.	Megpróbáltam segíteni.	tentei	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	centro	0	0
Não tivemos nenhum problema.	Nem volt semmilyen problémánk.	tivemos	0	0
Eu gosto de conversar com ele.	Szívesen beszélgetek vele.	conversar	0	0
Tive que proteger o Tom.	Meg kellett védenem Tomit.	proteger	0	0
“Húngaro é a única língua que o diabo respeita”	A magyar az egyetlen nyelv, amit az ördög is tisztel.	diabo	0	0
Dou-lhe meus parabéns pela sua formatura.	Gratulálok a diplomád megszerzéséhez.	parabéns	0	0
Aceita alguma bebida?	Elfogadsz egy italt?	bebida	0	0
Esta tradução está correta?	Helyes ez a fordítás?	tradução	0	0
A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	Az 1:10 arányban vízzel hígított vizelet kiváló trágya.	excelente	0	0
Ela voltou rapidamente, quase correndo.	Gyorsan visszatért, szinte futott.	voltou	0	0
Sei que você tem uma namorada.	Tudom, hogy van barátnőd.	namorada	0	0
Vocês precisam de nossa ajuda?	Szükséged van a segítségünkre?	precisam	0	0
Esta empresa permite que seus empregados trabalhem em casa.	Ez a cég engedélyezi az alkalmazottainak, hogy otthon dolgozzanak.	empresa	0	0
Não é fácil resolver o problema.	Nem könnyű megoldani a problémát.	resolver	0	0
Essa metade é sua.	Ez a fele a tiéd.	metade	0	0
É fisicamente impossível.	Fizikailag lehetetlen.	impossível	0	0
Eu lembro do dia em que o acidente ocorreu.	Emlékszem a napra, amikor a baleset történt.	lembro	0	0
Tom desapareceu em 2003.	Tom 2003-ban tűnt el.	desapareceu	0	0
Seu livro é muito interessante.	Az ő könyve nagyon érdekes.	interessante	0	0
Sessenta minutos fazem uma hora, e um minuto consiste em sessenta segundos.	Hatvan perc egy óra, egy perc pedig hatvan másodpercből áll.	segundos	0	0
Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	cair	0	0
Será engraçado.	Vicces lesz.	engraçado	0	0
Que bela foto!	Milyen szép fotó!	bela	0	0
Eu fui forçado a mentir.	Arra kényszerítettek, hogy hazudjak.	mentir	0	0
Ele começou a humilhar o homem pelas costas.	Elkezdte leszólni a férfit a háta mögött.	costas	0	0
Esta é a chave que estive procurando.	Ez az a kulcs, amit kerestem.	chave	0	0
Traduzir frases no Tatoeba é mais divertido do que fazer o dever de casa.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	divertido	0	0
Juro que estou falando a pura verdade.	Esküszöm, hogy a tiszta igazat mondom.	juro	0	0
Eu comecei a escrever o livro.	Elkezdtem írni a könyvet.	escrever	0	0
Toda boa piada tem um lado sério.	Minden jó viccnek van egy komoly oldala.	piada	0	0
Quatro e quatro é oito.	Négy meg négy az nyolc.	oito	0	0
O que te levou a querer estudar português?	Miért döntöttél úgy, hogy portugálul fogsz tanulni?	levou	0	0
Eu comprei semana passada.	A múlt héten vettem.	passada	0	0
Onde você guarda o seu passaporte?	Hol tartod az útleveledet?	guarda	0	0
Eu me mudei para um novo apartamento recentemente.	Nemrégiben új lakásba költöztem.	apartamento	0	0
Eu tenho um segredo.	Van egy titkom.	segredo	0	0
Essa é a minha decisão!	Ez az én döntésem!	decisão	0	0
O meu telefone não funciona.	Nem működik a telefonom.	funciona	0	0
Para mim isto foi uma agradável surpresa.	Számomra kellemes meglepetés volt.	surpresa	0	0
Aquilo a fez chorar, porque parecia a história de sua própria vida.	Megríkatta, mert a saját élettörténetére emlékeztette.	parecia	0	0
Tom pintou a cerca de branco.	Tom fehérre festette a kerítést.	cerca	0	0
Não me abandone, Deus do céu!	Ne hagyj el engem, Mennyek Ura!	céu	0	0
Me dê um motivo pra ficar.	Mondj egy okot arra, hogy maradjak.	motivo	0	0
As vidas negras importam.	A fekete életek is számítanak.	vidas	0	0
Deixe-me explicar-lhe isso passo a passo.	Hadd magyarázzam el neked lépésről lépésre.	passo	0	0
Quando começa a primavera?	Mikor kezdődik a tavasz?	começa	0	0
"Papai, por que é que o céu é azul?" "Ora, porque sim!"	- Apa, miért kék az ég? - Hát mert az!	ora	0	0
Tom é um ótimo ator.	Tom nagyszerű színész.	ótimo	0	0
Tom trabalha hoje?	Tom dolgozik ma?	trabalha	0	0
A vida é mais infernal que o próprio inferno.	Az élet pokolibb, mint maga a pokol.	inferno	0	0
A estrada é paralela ao rio.	Az út párhuzamosan fut a folyóval.	estrada	0	0
Quem precisa delas?	Kinek van ezekre szüksége?	delas	0	0
Eu falei primeiro.	Én beszéltem elsőként.	falei	0	0
Nenhum canadense jamais diria isso.	Egy kanadai ezt sosem mondaná.	diria	0	0
O meu copo está cheio.	Tele van a poharam.	cheio	0	0
A dor era horrível.	Szörnyű volt a fájdalom!	horrível	0	0
Pague ao caixa na saída.	A kijáratnál fizessen a pénztárnál.	saída	0	0
Não, ele não é o meu novo namorado.	Nem, ő nem az új kedvesem.	namorado	0	0
Tenho que explicar isto ao Tom.	Ezt el kell magyaráznom Tominak.	explicar	0	0
A língua portuguesa é considerada uma das mais difíceis de se aprender, assim como o mandarim e o húngaro.	Úgy tartják, hogy a portugál nyelv a mandarinnal és a magyarral együtt a világ legnehezebben megtanulható nyelvei közé tartozik.	aprender	0	0
Estas senhoras são minhas tias.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	senhoras	0	0
O que esta cadeira está fazendo aqui?	Mit keres itt ez a szék?	fazendo	0	0
Ele encontrou um bom trabalho para mim.	Talált nekem egy jó állást.	encontrou	0	0
O tempo está um pouco mais quente.	Az idő kicsit melegebb.	quente	0	0
Ele sempre se esquece de seu dinheiro.	Mindig megfeledkezik a pénzéről.	esquece	0	0
Prometo que não vou fazer isso de novo.	Ígérem, hogy nem fogom ezt még egyszer megtenni.	prometo	0	0
Eu gosto desta saia, posso prová-la?	Tetszik nekem ez a szoknya. Felpróbálhatom?	saia	0	0
Acharam ouro por lá.	Aranyat találtak ott.	ouro	0	0
Eles estão em perigo.	Veszélyben vannak.	perigo	0	0
Perdi meu passaporte!	Elvesztettem az útlevelemet.	perdi	0	0
Ele falou com o presidente.	Beszélt az elnökkel.	falou	0	0
Eu sou coronel.	Ezredes vagyok.	coronel	0	0
Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	alma	0	0
Estas toalhas são de cores diferentes.	Ezek a törülközők eltérő színűek.	diferentes	0	0
Elas estão naquele táxi.	Abban a taxiban vannak.	naquele	0	0
Quanto pagaste pelo vestido?	Mennyit fizettél a ruháért?	vestido	0	0
A violência aumentou nos últimos anos.	Az elmúlt évek során fokozódott az erőszak.	últimos	0	0
Urano é um planeta.	Az Uránusz bolygó.	planeta	0	0
No Japão, praticamente toda família tem uma máquina de lavar louças.	Japánban gyakorlatilag minden családban van mosógép.	máquina	0	0
Os meus pés estão congelando.	Lefagynak a lábaim.	pés	0	0
A maioria dos cremes dentais contêm flúor.	A fogkrémek többsége tartalmaz fluort.	maioria	0	0
Um gato saiu de debaixo do escritório.	Egy macska bújt elő az íróasztal alól.	debaixo	0	0
Obrigado por tua pronta resposta.	Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	pronta	0	0
Ele deixou a barba e o cabelo crescerem para parecer velho.	Megnövesztette a szakállát és a haját, hogy idősnek nézzen ki.	parecer	0	0
A mãe dela não é tão velha quanto aparenta.	Az anyja nem olyan idős, mint amilyennek kinéz.	velha	0	0
O árabe se lê da direita para a esquerda.	Az arab nyelvet jobbról balra olvassák.	esquerda	0	0
Minha avó mora no campo.	A nagymamám vidéken lakik.	avó	0	0
Eu aprendi a confiar nelas.	Megtanultam megbízni bennük.	confiar	0	0
Meu destino está em tuas mãos.	A sorsom a te kezedben van.	destino	0	0
Ouvir essas notícias deixa-me contente.	Örömmel hallom ezeket a híreket.	contente	0	0
Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.	Ha megtehetném, minden nap kókusztortát ennék.	pudesse	0	0
Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	Grönlandon hidegebb van, mint Németországban.	frio	0	0
Isso violaria as nossas regras.	Ez megsértené a szabályainkat.	regras	0	0
Tom disse que precisava do dinheiro.	Tom azt mondta, hogy szüksége volt a pénzre.	precisava	0	0
Eu não sei aonde Tom foi.	Nem tudom, hogy Tom hová ment.	aonde	0	0
Todos os dias, duas ou três pessoas vêm até nós com um pedido de emprego.	Minden nap eljött hozzánk két vagy három ember, akik dolgozni szerettek volna nálunk.	vêm	0	0
Quando é seu aniversário?	Mikor van a születésnapod?	aniversário	0	0
Onde está a igreja mais próxima?	Hol van a legközelebbi templom?	igreja	0	0
Pergunte ao Alex.	Kérdezd meg Alextől.	alex	0	0
Isso não vai funcionar, acredite.	Ez nem fog működni, hidd el.	funcionar	0	0
O Paraguai é um país da América do Sul.	Paraguay egy ország Dél-Amerikában.	sul	0	0
Eu ainda não compreendo as mulheres.	Még mindig nem értem a nőket.	compreendo	0	0
Comida boa abre o apetite.	Az ízletes étel meghozza az étvágyat.	abre	0	0
A guerra é simples: consiste em atravessar um pedaço de carne com um pedaço de ferro.	A háború egyszerű dolog: abból áll, hogy egy darab vasat átszúrunk egy darab húson.	carne	0	0
Por que você não tenta de novo?	Miért nem próbálkozol újra?	tenta	0	0
Quantas irmãs tem?	Hány lánytestvére van?	quantas	0	0
Desculpem. Eu não sabia.	Sajnálom, nem tudtam.	desculpem	0	0
Tom dobrou à direita.	Tom jobbra fordult.	direita	0	0
A liberdade o que é?	Mi a szabadság?	liberdade	0	0
Qual é o nome do cavalo?	Hogy hívják a lovat?	cavalo	0	0
Droga! Eu estou atrasado de novo.	A francba! Már megint elkéstem.	droga	0	0
Eu conheço essa área muito bem.	Nagyon jól ismerem ezt a területet.	área	0	0
Vamos lá, não parem!	Gyerünk, ne álljatok le!	parem	0	0
Quais línguas você fala?	Milyen nyelveket beszél?	quais	0	0
Eu estou muito triste.	Nagyon szomorú vagyok.	triste	0	0
A bomba atômica é uma arma terrível.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	bomba	0	0
Meu cérebro não parece estar funcionando bem hoje.	Az agyam ma nem működik rendesen.	cérebro	0	0
Não meta tanta pimenta na sopa!	Ne tegyél olyan sok borsot a levesbe.	tanta	0	0
Quanto tempo vive uma aranha?	Meddig él egy pók?	vive	0	0
Meu nome é Henry.	A nevem Henry.	henry	0	0
A Austrália é um belo país.	Ausztrália szép ország.	belo	0	0
Eu nunca vou esquecer a Alemanha.	Soha nem fogom elfelejteni Németországot.	esquecer	0	0
Tom acabou de beber a última lata de cerveja.	Tom most itta meg az utolsó doboz sört.	cerveja	0	0
Precisamos da experiência de Tom.	Szükségünk van Tom tapasztalatára.	experiência	0	0
Qual é a diferença entre um violino e um piano? Um piano queima por mais tempo.	Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	diferença	0	0
Ela gosta de animais.	Szereti az állatokat.	animais	0	0
O cachorro é branco.	A kutya fehér.	branco	0	0
Ela faz coisas que são contrárias à honra.	Becsületbe ütköző dolgokat művel.	honra	0	0
Bill nunca deixa de mandar um presente de aniversário para a mãe dele.	Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	mandar	0	0
Tom tentou dormir.	Tom megpróbált aludni.	tentou	0	0
Lembro-me muito bem do nome desse homem.	Jól emlékszem ennek az embernek a nevére.	lembro-me	0	0
Dinheiro emprestado se deve tomar sempre de um pessimista. Ele não terá esperança de recebê-lo.	Pesszimistáktól kell kölcsönkérni. Nem számítanak ugyanis ara, hogy vissza fogod fizetni.	esperança	0	0
Minha tia vive em Nova Iorque.	A nagynéném New Yorkban él.	iorque	0	0
Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	A Tatoebán egy mondat csak akkor érzi jól magát, ha vele vannak a testvérei és az unokatestvérei, vagyis a fordítások.	sente	0	0
Eu não falo húngaro.	Nem beszélek magyarul.	falo	0	0
O mau tempo afetou sua saúde.	A rossz időjárás az egészségére is kihatott.	saúde	0	0
Este livro não trata de linguística.	Ez a könyv nem nyelvészetről szól.	trata	0	0
Estará aqui daqui a três horas.	Három órán belül itt lesz.	estará	0	0
É perigoso tomar banho neste rio.	Veszélyes fürödni ebben a folyóban.	perigoso	0	0
Você me parece ser uma pessoa muito inteligente.	Úgy tűnik nekem, hogy nagyon intelligens ember vagy.	inteligente	0	0
Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	drogas	0	0
Eu conheci Jane recentemente.	Nemrégiben ismertem meg Jane-t.	conheci	0	0
Tom detesta falar em público.	Tom utál nyilvánosan beszélni.	público	0	0
Mesmo estando cansado, irei me esforçar a estudar.	Habár fáradt vagyok annál inkább keményen tanulok.	irei	0	0
O que eles acham?	Ők mit gondolnak?	acham	0	0
Segure a bola com ambas as mãos.	Két kézzel tartsd a labdát.	bola	0	0
Tudo se acaba um dia.	Minden véget ér egyszer.	acaba	0	0
Tentarei provar que meu cliente é inocente.	Megpróbáltam bebizonyítani, hogy a védencem ártatlan.	cliente	0	0
Podes ensinar-me a roubar?	Meg tud tanítani lopni?	roubar	0	0
Eu nunca vi um mar vermelho.	Soha nem láttam vörös tengert.	mar	0	0
Eu nunca vou conseguir aprender a dançar.	Soha nem fogok megtanulni táncolni.	dançar	0	0
Tom não é suspeito, é?	Tomit nem gyanúsítják, vagy igen?	suspeito	0	0
Passei na livraria e comprei um livro interessante.	Benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.	passei	0	0
Nunca discuta com um superior. Você corre o risco de estar certo.	Soha ne vitatkozzál a feletteseddel. Fennáll annak a veszélye, hogy neked lesz igazad.	risco	0	0
As crianças não pareciam entender o que Tom estava dizendo.	A gyerekek láthatóan nem értették, hogy Tom mit mondott.	entender	0	0
Eu não vou me rebaixar ao nível dele.	Nem fogok erre a szintre lealacsonyodni.	nível	0	0
Ela se recusou a aceitar o dinheiro.	Nem volt hajlandó elfogadni a pénzt.	aceitar	0	0
Quem quiser fazer parte do nosso clube será bem-vindo.	Mindenkit szívesen látunk, aki be akar lépni a klubunkba.	clube	0	0
Ele está pobre.	Ő szegény.	pobre	0	0
A Seleção disputou seis partidas na Copa América.	A válogatott hat meccset játszott a Copa Américán.	américa	0	0
Ninguém me pediu conselho.	Senki nem kérte a tanácsomat.	conselho	0	0
Tom perdeu o controle.	Tom elvesztette az önuralmát.	perdeu	0	0
Dois sacos de cimento serão suficientes.	Két zsák cement elég lesz.	serão	0	0
Apesar da casa dela ser aqui perto, eu a vejo de vez em quando.	Bár a háza nem messze van innen, mégis csak néha látom.	apesar	0	0
Esse é o computador de Tom.	Ez Tom számítógépe.	computador	0	0
Ele mirou, mas errou o alvo.	Célzott, de elvétette a célt.	alvo	0	0
Não há ninguém na entrada.	A bejárat előtt nem áll senki.	entrada	0	0
Nós abrimos uma janela.	Kinyitottunk egy ablakot.	janela	0	0
Sem sombra de dúvida, este é o melhor.	Kétség sem fér hozzá, hogy ez a legjobb.	dúvida	0	0
Tenho um plano. Não se preocupe.	Van egy tervem. Ne aggódj!	preocupe	0	0
Um dia, com certeza, teus sonhos vão se tornar realidade.	Egészen biztos, hogy egy nap valóra válnak az álmaid.	realidade	0	0
Tom comprou um cachorro para Mary.	Tomi vett egy kutyát Marinak.	mary	0	0
Você acha que Tom poderá nos ajudar?	Azt hiszed, hogy Tom tud nekünk segíteni?	poderá	0	0
O código de taxas é muito complexo.	Az adószabályzat nagyon összetett.	código	0	0
Estamos prontos para isso?	Felkészültünk erre?	prontos	0	0
O que você planeja para o longo feriado desta semana?	Mit tervezel a mostani hosszú hétvégére?	longo	0	0
Valeu totalmente a pena.	Teljesen megérte.	totalmente	0	0
Eu quebrei o vaso de propósito.	Szándékosan törtem össze a vázát.	propósito	0	0
O pai dela entrou no quarto.	Az apja belépett a szobába.	entrou	0	0
Tentarei provar que meu cliente é inocente.	Megpróbáltam bebizonyítani, hogy a védencem ártatlan.	provar	0	0
Meu avô sabe contar centenas de anedotas.	A nagyapám több száz anekdotát mesél el.	avô	0	0
Já são dez e meia. Estou atrasado!	Már fél tizenegy van. Késésben vagyok!	meia	0	0
Basta mentir!	Elég legyen a hazugságból!	basta	0	0
O menino ficou o dia todo observando os pássaros.	A fiú egész nap a madarakat figyelte.	menino	0	0
Afinal, onde ele mora? Em algum lugar da Europa Oriental.	Végül is, hol lakik? Valahol Kelet-Európában.	afinal	0	0
Me dê um pirulito!	Adj nekem egy nyalókát!	dê	0	0
Dei a minha palavra.	Szavamat adtam.	dei	0	0
Quero matar alguém, vingar-me, fazer uma loucura.	Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	loucura	0	0
Disse-lhe exatamente o que queria ouvir.	Pontosan azt mondtam neki, amit hallani akart.	disse-lhe	0	0
Estou feliz por não termos ido lá, pois havia fortes chuvas.	Örülök, hogy nem mentünk oda, mert nagy esőzések voltak.	termos	0	0
Eu gosto destas roupas mais do que daquelas.	Ezeket a ruhákat jobban szeretem, mint azokat.	destas	0	0
Dê-me, por favor, uma foto sua, para que eu não me esqueça de sua aparência.	Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	foto	0	0
Diga-me o seu endereço, por favor.	Kérlek, add meg a címedet.	diga-me	0	0
Parei de acreditar nos seres humanos.	Már nem hiszek az emberekben.	humanos	0	0
As meninas são meninas e os meninos são meninos.	A fúk fiúk, a lányok pedig lányok.	meninas	0	0
Acho que cometi um erro terrível.	Úgy gondolom, szörnyű hibát követtünk el.	terrível	0	0
Em um dia claro, é possível ver o monte Fuji a distância.	Tiszta időben látszik a távolban a Fudzsi hegy.	monte	0	0
Em vez de me casar de novo, vou simplesmente procurar uma mulher de quem eu não goste e dar-lhe uma casa.	Újraházasodás helyett egyszerűen keresek egy nőt, akit nem szeretek, és adok neki egy házat.	dar-lhe	0	0
Todos os dias, duas ou três pessoas vêm até nós com um pedido de emprego.	Minden nap eljött hozzánk két vagy három ember, akik dolgozni szerettek volna nálunk.	pedido	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	chorar	0	0
Céus!	Te jó ég!	céus	0	0
Nós não podemos ter certeza de que eles sejam canadenses.	Nem lehetünk biztosak abban, hogy ők kanadaiak.	sejam	0	0
No fim das contas é o talento que conta na música.	Végső soron a zenében a tehetség számít.	contas	0	0
Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	A rádióban hallotta a híreket, miközben a kutyáját etette.	ouviu	0	0
Qual língua você usa no trabalho?	Munka közben milyen nyelvet használsz?	usa	0	0
Sei que o Tom está preocupado.	Tudom, hogy Tom aggódik.	preocupado	0	0
As pessoas parecem formigas.	Az emberek hangyának látszanak.	parecem	0	0
Deixe-me dar um exemplo.	Hadd mondjak egy példát.	exemplo	0	0
Eu nasci em São Paulo, mas fui criado no Rio.	São Paulo városában születtem, de Rióban nevelkedtem.	rio	0	0
Ela me liga com frequência.	Gyakran telefonál nekem.	liga	0	0
Ele encontrou um jeito, não?	Talált rá módot, igaz?	jeito	0	0
O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	põe	0	0
O norueguês é a língua oficial da Noruega.	Norvégia hivatalos nyelve a norvég.	oficial	0	0
Eu odeio crianças.	Utálom a gyerekeket.	odeio	0	0
Este é o início do fim!	Ez a vég kezdete!	início	0	0
Que enorme é esse avião!	Milyen hatalmas ez a repülőgép!	enorme	0	0
Hoje, ninguém pode imaginar uma vida sem televisão.	Ma már senki nem tudja elképzelni, milyen lenne az élet televízió nélkül.	televisão	0	0
Eu suponho que você conheça esse livro.	Feltételezem, hogy ismered ezt a könyvet.	suponho	0	0
O Tom está me perseguindo! Socorro!	Tom zaklat engem! Segítség!	socorro	0	0
Quem é o responsável?	Ki a felelős?	responsável	0	0
Ele e eu somos irmãos.	Ő és én fivérek vagyunk.	irmãos	0	0
O tempo mudou de repente.	Hirtelen megváltozott az időjárás.	repente	0	0
Tom me disse que achava que Boston era uma cidade segura.	Tom azt mondta nekem, hogy szerinte Boston biztonságos város.	segura	0	0
Os macacos ficam acima dos cães na classificação quanto à inteligência.	Intelligencia tekintetében a majmok megelőzik a kutyákat.	acima	0	0
Ninguém me pediu conselho.	Senki nem kérte a tanácsomat.	pediu	0	0
Eu esperava surpreender Tom.	Azt reméltem, hogy meglepem Tomit.	esperava	0	0
Eu sempre almoço às duas.	Mindig kettőkor ebédelek.	almoço	0	0
Não ganhei nem mesmo um cartão de Natal.	Még egy karácsonyi képeslapot sem kaptam.	cartão	0	0
Estarei no interior por duas semanas.	Két hétig vidéken leszek.	estarei	0	0
Seus planos são um enigma.	Titok, hogy mit tervez.	planos	0	0
Minha mãe cozinha bem.	Anyám jól főz.	cozinha	0	0
A granada explodiu a cinco metros do soldado.	A gránát a katonától öt méterre robbant.	metros	0	0
Eu detesto humor negro.	Nem szeretem a fekete humort.	negro	0	0
Eu deixei as pessoas em pânico.	Bepánikoltak tőlem.	deixei	0	0
Poderia baixar o preço um pouco?	Egy kicsit lejjebb tudná vinni az árat?	preço	0	0
É verdade que os homens têm a pele mais grossa que as mulheres?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	pele	0	0
Na minha cidade não existem cursos de esperanto.	Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	existem	0	0
Quem pronunciará o discurso principal?	Ki tartja a fő beszédet?	principal	0	0
Chá ou café?	Teát vagy kávét?	chá	0	0
Eu não gosto de vinho.	Nem szeretem a bort.	vinho	0	0
Tom jogou a carta de Mary no lixo.	Tomi kidobta Mari levelét a kukába.	lixo	0	0
Desta vez algo mudou.	Ezúttal valami megváltozott.	mudou	0	0
É necessário uma chave para abrir a caixa.	Kulcs kell ahhoz, hogy ki lehessen nyitni a dobozt.	necessário	0	0
A ponte é multo longa e muito alta.	A híd nagyon hosszú és nagyon magas.	alta	0	0
Um par de brincos é um belo presente para ela.	Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	par	0	0
A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.	A fagocitózis nagyon fontos a fertőző betegségek elleni védekezésben.	defesa	0	0
Não traga comida para o laboratório.	Ne hozz ételt a laboratóriumba!	laboratório	0	0
Minha tia planta tomates no seu jardim.	A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	tia	0	0
Tom fala mais devagar que Bill.	Tom lassabban beszél, mint Bill.	bill	0	0
O show estava maravilhoso. Você deveria ter visto.	A show csodálatos volt. Látnod kellett volna.	maravilhoso	0	0
O Tom não parecia interessado no que a Mary dizia.	Tomit láthatóan nem érdekelte, hogy Mari mit mond.	dizia	0	0
Você estava tirando fotos do quê?	Mit fotóztál?	fotos	0	0
A ilha encontra-se a cinco quilômetros da costa.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	ilha	0	0
Os ursos conseguem subir em árvores.	A medvék képesek fára mászni.	subir	0	0
Farei melhor.	Jobban fogom csinálni.	farei	0	0
Eu queria pedir-lhe uma opinião.	Szeretnék öntől véleményt kérni.	opinião	0	0
Tony pode correr rápido.	Tony gyorsan tud futni.	tony	0	0
Eu tenho um trabalho para terminar.	Be kell fejeznem egy munkát.	terminar	0	0
Eu estou ciente do fato.	Ismerem ezt a tényt.	fato	0	0
Ele ergueu o braço.	Felemelte a kezét.	braço	0	0
Eu estava tentando lembrar o nome do livro.	Próbáltam visszaemlékezni a könyv címére.	lembrar	0	0
Desejo a você uma boa viagem.	Kellemes utazást kívánok!	desejo	0	0
Tudo correu como um relógio.	Minden ment, mint a karikacsapás.	correu	0	0
Esta série de livros comporta quarenta e oito tomos.	Ez a könyvsorozat negyvennyolc kötetből áll.	série	0	0
Tom certamente não votou nela.	Tom biztosan nem szavazott rá.	nela	0	0
O meu nome é Jim.	A nevem Jim.	jim	0	0
O comboio está a chegar!	Mindjárt itt lesz a vonat!	comboio	0	0
Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.	El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	roupas	0	0
Um dia, com certeza, teus sonhos vão se tornar realidade.	Egészen biztos, hogy egy nap valóra válnak az álmaid.	sonhos	0	0
Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	Kecses kezei és lábai voltak, nagy feje és kerek szemei.	pernas	0	0
O que é o Ido?	Mi az az ido?	ido	0	0
Eu não pedi que você ficasse aqui comigo.	Nem kértelek, hogy maradj itt velem.	pedi	0	0
Tom gasta muito dinheiro em livros.	Tom sok pénzt ad ki könyvekre.	livros	0	0
Falamos sobre fuso horários.	Az időzónákról beszélgettünk.	falamos	0	0
Tom sentiu saudades dela.	Hiányzott Tominak.	saudades	0	0
Tom tem um rádio.	Tomnak van egy rádiója.	rádio	0	0
Eu não o deixarei destruir isso.	Nem hagyom, hogy elpusztítsd.	destruir	0	0
Traz mais um par de cadeiras.	Hozz még pár széket!	traz	0	0
O silêncio do Tom fez a Mary ficar furiosa.	Tomi hallgatása feldühítette Marit.	silêncio	0	0
Tom não sabe diferenciar uma peça de teatro de uma ópera.	Tom arra is képtelen, hogy megkülönböztesse a színdarabot az operától.	peça	0	0
Bob é popular na escola.	Bob népszerű az iskolában.	bob	0	0
Ela teve que escolher suas palavras cuidadosamente.	Nagyon meg kellett válogatnia a szavait.	escolher	0	0
Dos três carros que ela possui um é azul e os outros são brancos.	Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	carros	0	0
Abomino o domingo! Maldito dia!	Utálom a vasárnapot! Átkozott nap!	maldito	0	0
Amanhã teremos lua cheia.	Holnap teliholdunk lesz.	cheia	0	0
Devemos limpar a cozinha.	Ki kellene takarítanunk a konyhát.	limpar	0	0
Tenho um amigo que me ama.	Van egy barátom, aki szeret engem.	ama	0	0
Caramba, está quente hoje!	Az ördögbe, ma nagyon meleg van!	caramba	0	0
Ele morreu bastante novo; tinha só cinquenta e nove anos.	Meglehetős korán elhunyt. Csak 59 éves volt.	nove	0	0
Os macacos ficam acima dos cães na classificação quanto à inteligência.	Intelligencia tekintetében a majmok megelőzik a kutyákat.	ficam	0	0
Eu tinha receio de experimentar coisas novas.	Féltem új dolgokat kipróbálni.	novas	0	0
Como podemos evitar que isso aconteça novamente?	Hogy tudnánk elkerülni, hogy ez megint bekövetkezzen?	evitar	0	0
Parei de acreditar nos seres humanos.	Már nem hiszek az emberekben.	seres	0	0
Foi um verão belíssimo e o céu estava constantemente azul.	Gyönyörű nyár volt, és folyton kék volt az ég.	verão	0	0
Ela está errada.	Nincs igaza.	errada	0	0
No primeiro andar morava um velho funcionário da justiça.	Az első emeleten egy öreg törvényszéki hivatalnok lakott.	justiça	0	0
Minha mãe costumava dizer que tempo é dinheiro.	Anyám mindig azt mondta, hogy az idő pénz.	costumava	0	0
Não leve a sério.	Ne vedd komolyan.	leve	0	0
Gosto daquela estátua.	Tetszik nekem az a szobor.	daquela	0	0
Tom tem uma memória muito boa.	Nagyon jó az emlékezőtehetséged.	memória	0	0
A bandeira francesa é azul, branca e vermelha.	A francia zászló kék, fehér és piros.	azul	0	0
Façam o que for preciso.	Tegyétek meg, amit kell.	façam	0	0
Esta frase é verdadeira.	Ez a mondat igaz.	verdadeira	0	0
Faz tempo que eu não como nesse restaurante.	Régen nem eszem abban az étteremben.	restaurante	0	0
Temos algo em comum.	Van valami közös bennünk.	comum	0	0
Meu fracasso não abalou minha confiança.	Balsikerem nem veszi el önbizalmamat.	confiança	0	0
Porque não vens comigo?	Miért nem jössz velem?	vens	0	0
Um estrangeiro me perguntou onde fica a estação.	Egy idegen megkérdezte tőlem, hol van az állomás.	estação	0	0
Você gosta dos meus sapatos?	Tetszik a cipőm?	sapatos	0	0
Tu és meu inimigo.	Az ellenségem vagy.	inimigo	0	0
Tom me ligou.	Tom felhívott.	ligou	0	0
Tom está ocupado?	Tom elfoglalt?	ocupado	0	0
Nada é tão duro como um diamante.	Semmi sem keményebb a gyémántnál.	duro	0	0
Nós já ouvimos isso várias vezes.	Ezt már jó párszor hallottuk.	várias	0	0
Como você acabou sendo preso?	Hogy kerültél a sittre?	sendo	0	0
Tom tem uma coleção de cartas de beisebol.	Tominak egész gyűjteménye van baseball kártyákból.	cartas	0	0
A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	A tajcsi csuan gyakorlása során arra törekszünk, hogy megteremtsük az egyensúlyt az elme, a test és a lélek között.	espírito	0	0
Encontrei dez erros em igual número de páginas.	Tíz oldalon tíz hibát találtam.	igual	0	0
O ônibus estava prestes a partir.	A busz készen állt az indulásra.	prestes	0	0
Estou em Paris.	Párizsban vagyok.	paris	0	0
Tom corre 10 quilômetros por dia.	Tom napi 10 kilométert fut.	corre	0	0
O mundo inteiro é um país, cada pessoa é seu primo.	Az egész világ egy ország, minden ember az unokatestvéred.	inteiro	0	0
A bandeira francesa é azul, branca e vermelha.	A francia zászló kék, fehér és piros.	branca	0	0
Você anda no gelo.	Te jársz a jégen.	gelo	0	0
Bem-vindo ao lar, irmãozinho!	Üdv itthon, tesókám!	bem-vindo	0	0
Como andei muito rápido, cheguei a tempo para pegar o último trem.	Mivel nagyon gyorsan gyalogoltam, még időben voltam ahhoz, hogy elérjem az utolsó vonatot.	cheguei	0	0
Numa tarde apareceu o estrangeiro.	Egy délután megjelent az idegen.	apareceu	0	0
Vamos cuidar do Tom.	Gondoskodunk Tomiról.	cuidar	0	0
Em Varsóvia ele dá continuidade ao curso de medicina na universidade.	Varsóban tanult tovább, ahol az egyetem orvosi karára járt.	universidade	0	0
O processo já começou.	A folyamat már elkezdődött.	processo	0	0
As tartarugas não têm dentes.	A teknősbékának nincs foga.	dentes	0	0
Ofereci ao pai dela um copo de ponche.	Megkínáltam az apját egy pohár punccsal.	copo	0	0
Os dias são mais longos que as noites.	A nappalok hosszabbak, mint az éjszakák.	noites	0	0
É vermelho.	Piros.	vermelho	0	0
Eu posso responder a sua pergunta.	Tudok válaszolni a kérdésedre.	responder	0	0
Volte para o lugar de onde você veio.	Menj vissza oda, ahonnan jöttél!	volte	0	0
Eu vou ao parque.	Megyek a parkba.	parque	0	0
Preciso ser mais paciente.	Türelmesebbnek kell lennem.	paciente	0	0
Quão profundo é aquele abismo?	Milyen mély az a szakadék?	quão	0	0
Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	A portugál nyelvben az Ön helyett az úr illetve a hölgy megszólításra váltunk át, ha különösen udvariasak akarunk lenni.	tornar	0	0
Vocês viram minha mulher?	Láttátok a feleségem?	viram	0	0
A pedagogia é a arte da repetição.	A pedagógia az ismétlés művészete.	arte	0	0
O Tom recebeu alguma visita?	Tominak voltak látogatói?	visita	0	0
Há um buraco em minha meia.	Van egy lyuk a zoknimon.	buraco	0	0
Ele gosta de cantar e dançar.	Szeret énekelni és táncolni.	cantar	0	0
Qual é o segredo do sucesso?	Mi a siker titka?	sucesso	0	0
Onde eu posso pegar um táxi?	Hol találok egy taxit?	pegar	0	0
É improvável que o Tom queira ir.	Nem valószínű, hogy menni akar.	queira	0	0
Eu ficaria feliz em ajudá-lo.	Boldogan segítenék önnek.	ajudá-lo	0	0
Infelizmente, assiste-se mais televisão do que se leem livros.	Sajnos az emberek több időt töltenek tévénézéssel, mint könyvolvasással.	infelizmente	0	0
Você pintou a parede?	Te festetted le a falat?	parede	0	0
Esse leite está com um cheiro ruim.	Ennek a tejnek rossza a szaga.	cheiro	0	0
Tom sonhava em ser um herói.	Tom arról álmodott, hogy hős lett.	herói	0	0
Ele fala inglês fluentemente.	Folyékonyan beszéli az angolt.	inglês	0	0
Devagar.	Lassíts!	devagar	0	0
Esta batalha devemos e vamos vencer.	Ezt a csatát meg kell nyernünk, és meg is fogjuk nyerni.	batalha	0	0
Ele foi ferido por uma bala.	Egy golyótól megsérült.	bala	0	0
Mentira, não é!?	Hazudsz, igaz?!	mentira	0	0
Onde você irá nas suas férias?	Hová mész nyaralni?	férias	0	0
Ela canta, ele toca violão e nós dançamos.	Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	toca	0	0
Estou assistindo à partida de futebol americano.	Éppen az amerikaifutball-meccset nézem.	americano	0	0
Coragem!	Bátorság!	coragem	0	0
De manhã, ele também foi encontrado morto.	Reggel őt is halva találták.	encontrado	0	0
A vergonha pode limitar o que a lei não proíbe.	A szégyen korlátozhatja azt, amit a törvény nem tilt.	vergonha	0	0
Meu celular caiu no chão.	A mobilom leesett a földre.	caiu	0	0
Essa sentença é muito longa.	Ez a mondat túl hosszú.	longa	0	0
Um leão é um animal.	Az oroszlán egy állat.	animal	0	0
Amanhã teremos lua cheia.	Holnap teliholdunk lesz.	teremos	0	0
Certamente ela sabe muito de culinária, mas ela não é uma boa cozinheira.	Igaz, hogy sokat tud a főzésről, de nem jó szakácsnő.	certamente	0	0
Fadil só tinha uma perna.	Fadil féllábú volt.	perna	0	0
Sou da opinião de que ele deveria pedir desculpas ao seu professor.	Az a véleményem, hogy bocsánatot kellene kérnie a tanárától.	desculpas	0	0
Vocês têm aulas sábado?	Vannak óráid szombaton?	aulas	0	0
Aquela loja possui muitos clientes.	Annak a boltnak sok vevője van.	clientes	0	0
Poderia enviar alguém pra arrumar a cama?	Tudna valakit fölküldeni, hogy bevesse az ágyat?	enviar	0	0
Amanhã teremos lua cheia.	Holnap teliholdunk lesz.	lua	0	0
Fiquem alguns dias conosco!	Maradj nálunk egy pár napig!	fiquem	0	0
Por favor, pendure o seu casaco.	Tessék fölakasztani a köpenyét.	casaco	0	0
Nós vimos Tom entrar no ônibus.	Láttuk, ahogy Tom felszállt a buszra.	vimos	0	0
Onde estão as minhas chaves?	Hol vannak a kulcsaim?	chaves	0	0
O começo é a parte mais importante do trabalho.	A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	começo	0	0
Vocês todos irão morrer.	Mind meg fogtok halni.	irão	0	0
Eu estava falando sobre você.	Rólad beszéltem.	falando	0	0
Hoje, ninguém pode imaginar uma vida sem televisão.	Ma már senki nem tudja elképzelni, milyen lenne az élet televízió nélkül.	imaginar	0	0
Ele vai se recuperar?	Rendbe fog jönni?	recuperar	0	0
Normalmente, tomo café preto, pois não gosto de leite.	Általában feketén iszom a kávét, mert nem szeretem a tejet.	normalmente	0	0
O professor é simpático.	A tanár szimpatikus.	simpático	0	0
Qual é o valor do curso hoje?	Mi a mai árfolyam?	valor	0	0
De que cor é a laranja?	Milyen színe van a narancsnak?	cor	0	0
Serei eternamente grato.	Örökké hálás leszek.	serei	0	0
Não sei se terei tempo para isso.	Nem tudom, hogy lesz-e időm rá.	terei	0	0
Eu fui a Londres.	Voltam Londonban.	londres	0	0
O soldado me deu água.	A katona vizet adott nekem.	soldado	0	0
Os cientistas encontraram água em Marte.	A tudósok vizet találtak a Marson.	encontraram	0	0
Tu falas inglês fluentemente	Folyékonyan beszéled az angolt.	falas	0	0
Gosto de assistir a filmes em francês.	Szeretek francia nyelvű filmeket nézni.	filmes	0	0
Fale!	Mondd!	fale	0	0
Ela gosta especialmente de música.	A zenét különösen szereti.	especialmente	0	0
Eu estou com vontade de comer algo doce.	Szeretnék valami édeset enni.	doce	0	0
Dê-me meio quilo de carne.	Kérek fél kiló húst.	dê-me	0	0
Entre suas vítimas havia também crianças e jovens garotas.	Áldozatai közt gyermekek is voltak és fiatal leányok.	vítimas	0	0
A natureza é bela.	Szép a természet.	natureza	0	0
Quantos vieram para o seu casamento?	Hányan jöttek az esküvődre?	vieram	0	0
Não gosto desses doces.	Ezeket az édességeket nem szeretem.	desses	0	0
No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	A 2012. évben mindenütt repülő autók lesznek.	haverá	0	0
Ela tem 20 anos no máximo.	Legfeljebb 20 éves lehet.	máximo	0	0
Ela é inocente.	Ártatlan.	inocente	0	0
Prefiro comprar a pedir.	Inkább megveszem, mint hogy kuncsorogjak.	prefiro	0	0
Você pode me trazer uma faca limpa, por favor?	Hozna nekem egy tiszta kést?	faca	0	0
Eu não matei Tom.	Nem öltem meg Tomit.	matei	0	0
Ela ficou grávida.	Terhes lett.	grávida	0	0
Tom não sabe quando desistir.	Tom nem tudja, mikor kell abbahagyni.	desistir	0	0
Exatamente!	Pontosan!	exatamente	0	0
Vênus e Terra são quase do mesmo tamanho.	A Vénusz és a Föld majdnem egyforma méretűek.	tamanho	0	0
Será que todo pássaro pode voar?	Minden madár tud repülni?	voar	0	0
O rio já não é tão limpo como era.	A folyó már nem olyan tiszta, mint volt.	limpo	0	0
O encontro com velhos amigos foi emocionante.	Sok érzelmet felszínre hozott a találkozás a régi barátokkal.	velhos	0	0
Vocês gostam de perder?	Ti szerettek veszíteni?	gostam	0	0
Esta árvore não dá fruto.	Ez a fa nem ad gyümölcsöt.	árvore	0	0
Não vou demorar muito.	Nem fog sokáig tartani.	demorar	0	0
Talvez possamos ajudá-lo.	Talán tudunk önnek segíteni.	possamos	0	0
Em um dia claro, é possível ver o monte Fuji a distância.	Tiszta időben látszik a távolban a Fudzsi hegy.	distância	0	0
Os ursos conseguem subir em árvores.	A medvék képesek fára mászni.	conseguem	0	0
Minha namorada dança bem.	A barátnőm jól táncol.	dança	0	0
Uma pedra não flutua.	A kő nem úszik.	pedra	0	0
Não foi em Boston que nos conhecemos.	Nem Bostonban ismerkedtünk meg.	conhecemos	0	0
Por que todos pensam que Tom é o pai do filho de Maria?	Miért gondolja mindenki, hogy Tom Maria gyermekének az apja?	pensam	0	0
O que você está vendo nessa imagem?	Mit látsz ezen a képen?	imagem	0	0
Para que serve a política?	Mire jó a politika?	serve	0	0
Quantas flores vermelhas há?	Hány piros virág van ott?	flores	0	0
Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	Vannak brazíliai rokonai vagy ismerősei?	conhecido	0	0
Falar Esperanto? Ainda não, porque comecei agora a aprendê-lo.	Beszélni eszperantóul? Még nem, mert csak most kezdtem el tanulni.	comecei	0	0
Tom manteve sua doença em segredo.	Tomi eltitkolta a betegségét.	doença	0	0
Respire pelo nariz, não pela boca.	Az orrodon át lélegezz, ne a szádon át.	nariz	0	0
Ela quis cortar o cabelo, mas sua mãe não o permitiu.	Le akarta vágatni a haját, de az anyja nem engedte.	cortar	0	0
Por que os Estados Unidos não mudam para o sistema métrico?	Miért nem áll át az Egyesült Államok a méterrendszerre?	estados	0	0
Eu gosto do meu café preto e forte.	Feketén és erősen szeretem a kávét.	preto	0	0
Éramos amigos.	Barátok voltunk.	éramos	0	0
Havia uma carteira e uma cadeira na sala.	Volt egy asztal és egy szék a szobában.	cadeira	0	0
De que cor é este peixe?	Milyen színű ez a hal?	peixe	0	0
De manhã, quando entramos, encontramos um novo cesto de lixo.	Reggel, mikor bejöttünk, új szemétládát találtunk.	encontramos	0	0
Meu coração está partido.	Összetört a szívem.	partido	0	0
Como foi o voo?	Milyen volt a repülés?	voo	0	0
Você acha que eu sou louca?	Szerinted én lökött vagyok?	louca	0	0
Hoje recebi pagamento dobrado.	Ma dupla fizetést kaptam.	recebi	0	0
As casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado.	A régi házakat elbontották, hogy helyet csináljanak egy új szupermarkethez.	casas	0	0
Entre suas vítimas havia também crianças e jovens garotas.	Áldozatai közt gyermekek is voltak és fiatal leányok.	jovens	0	0
Ele perdeu a visão.	Elvesztette a látását.	visão	0	0
Foi a Jane quem chegou primeiro.	Jane volt az első, aki megérkezett.	jane	0	0
Você sempre quer controlar tudo.	Te mindig mindent irányítani akarsz.	controlar	0	0
Elas não parecem felizes.	Nem látszanak boldognak.	felizes	0	0
Tom era a única testemunha.	Tomi volt az egyetlen szemtanú.	testemunha	0	0
O Rio de Janeiro, onde minha filha mora, fica a 400 km de São Paulo.	Rio de Janeiro, ahol a lányom lakik, 400 km-re van São Paulótól.	km	0	0
Os Estados Unidos já não podem decidir sozinhos sobre assuntos financeiros do mundo.	Az Egyesült Államok már nem tudja egyedül eldönteni a világ pénzügyeit.	unidos	0	0
Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	deixes	0	0
Ele começou a gritar.	Kiabálni kezdett.	gritar	0	0
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	2016-ban a nyári olimpiai játékokat Rio de Janeiro-ban fogják megrendezni.	jogos	0	0
O gato está bebendo.	A macska éppen iszik.	gato	0	0
Os macacos ficam acima dos cães na classificação quanto à inteligência.	Intelligencia tekintetében a majmok megelőzik a kutyákat.	cães	0	0
Eu já li estes dois livros.	Ezt a két könyvet már elolvastam.	li	0	0
Por isso minha canção soa triste.	Ezért szól búsan az énekem.	canção	0	0
Os taxistas devem saber o caminho mais curto para todos os lugares da cidade.	Minden taxisofőrnek ismernie kell a városban a legrövidebb utat minden helyszínhez.	lugares	0	0
A corrida acabou.	A verseny befejeződött.	corrida	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	central	0	0
É uma boa notícia para mim.	Ez számomra jó hír.	notícia	0	0
Perdão.	Bocsánat!	perdão	0	0
Chris não tinha carro.	Chrisnek nem volt autója.	chris	0	0
Tom não come carne de porco.	Tom nem eszik disznóhúst.	come	0	0
Tom morou na Austrália por vários anos.	Tom több évig lakott Ausztráliában.	vários	0	0
Estarei no interior por duas semanas.	Két hétig vidéken leszek.	interior	0	0
O autor tem um belo estilo.	A szerzőnek szép a stílusa.	estilo	0	0
É necessário fazer tanto barulho?	Muszáj ekkora zajt csapni?	barulho	0	0
Meu nome é Robert, mas todo mundo me chama de Bob.	A nevem Róbert, de mindenki csak Bobnak hív.	robert	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	estrelas	0	0
A bomba atômica é uma grande ameaça à humanidade.	Az atombomba súlyosan fenyegeti az emberiséget.	ameaça	0	0
Não gosto deste quarto. Poderia dar-me um outro?	Nem tetszik nekem ez a szoba. Tudna másikat adni?	dar-me	0	0
Trump fará a América grande novamente.	Trump ismét naggyá teszi Amerikát.	fará	0	0
Cadê meu relógio ?	Hol van az órám?	relógio	0	0
No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	entanto	0	0
Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	Kecses kezei és lábai voltak, nagy feje és kerek szemei.	braços	0	0
É a primeira vez que ele marca um golo.	Most először rúg gólt.	marca	0	0
Pensamentos são forças.	A gondolat erő.	forças	0	0
Pintei a cerca de verde.	Zöldre festettem a kerítést.	verde	0	0
Antes ia à escola de bicicleta, mas agora pega o ônibus.	Régebben biciklivel jártam iskolába, de ma már busszal megyek.	pega	0	0
Há muitas árvores nesta floresta.	Sok fa van ebben az erdőben.	floresta	0	0
Os gastos chegam ao total de cem euros.	A költségek összesen száz eurót tesznek ki.	total	0	0
A ponte é multo longa e muito alta.	A híd nagyon hosszú és nagyon magas.	ponte	0	0
Tom votou em Maria.	Tomi Máriára szavazott.	maria	0	0
Você é que é o culpado.	Te vagy a hibás.	culpado	0	0
Elas estão na praia.	A strandon vannak.	praia	0	0
Eu vi Tom na TV muitas vezes.	Láttam már Tomot sokszor a televízióban.	tv	0	0
Ele mostrou a língua para o professor.	Nyelvet nyújtott a tanárra.	língua	0	0
Amor, você tem de descansar agora.	Szívem, most pihenned kell.	descansar	0	0
Oi.	Szia!	oi	0	0
Foram necessários 22 anos para construir o Taj Mahal.	A Tadzs Mahal felépítése 22 évig tartott.	construir	0	0
Estou jogando num campeonato inter-regional. Até agora só perdemos um jogo.	Egy régiók közötti bajnokságban játszom. Eddig csak egy meccset veszítettünk el.	perdemos	0	0
Você já cantou em alguma banda?	Énekeltél már valamilyen együttesben?	banda	0	0
Tom acompanhou Kate até a casa dela.	Tamás hazakísérte Katit.	kate	0	0
Ela confessou tudo rapidamente.	Gyorsan bevallott mindent.	rapidamente	0	0
Você ficará sozinha.	Egyedül leszel.	ficará	0	0
Nós ainda não ficamos sem água.	Még nem fogytunk ki a vízből.	ficamos	0	0
A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	A tajcsi csuan gyakorlása során arra törekszünk, hogy megteremtsük az egyensúlyt az elme, a test és a lélek között.	busca	0	0
Estou com dor de ouvido.	Fáj a fülem.	ouvido	0	0
Não tenha receio de cometer erros ao falar inglês.	Ne félj, hogy hibát ejtesz, ha angolul beszélsz.	receio	0	0
Eu vou atirar em você!	Le foglak lőni!	atirar	0	0
Não dá para respirar aqui.	Itt nem lehet lélegezni.	respirar	0	0
Eu nunca esqueço um rosto.	Soha nem felejtem el az arcokat.	rosto	0	0
As opiniões das pessoas dependem do espírito da época.	Az emberek véleménye a korszellemtől függ.	época	0	0
Cantavam o hino nacional.	Elénekelték a nemzeti himnuszt.	nacional	0	0
Eu lhe dou uma carona até sua casa.	Elviszlek a kocsimmal hazáig.	dou	0	0
Você não deveria brincar com os sentimentos dele.	Nem szabadna játszanod az érzéseivel.	sentimentos	0	0
Pense nisso.	Gondolkodj el ezen.	pense	0	0
O navio está a caminho da Finlândia.	A hajó Finnország felé tart.	navio	0	0
Se eu soubesse, diria.	Ha tudnám, mondanám.	soubesse	0	0
Você gosta de cavalos?	Szereted a lovakat?	cavalos	0	0
Estou um pouquinho cansado.	Egy kicsit fáradt vagyok.	cansado	0	0
Eu tenho aula de tênis mais tarde.	Később van a teniszleckém.	aula	0	0
Eu sou podre de rico.	Mocskosul gazdag vagyok.	rico	0	0
Íamos jogar xadrez por um tempo.	Egy kis sakkozást terveztünk.	íamos	0	0
O menino fugiu quando me viu.	A fiú elfutott, amint meglátott.	fugiu	0	0
Tom nunca terá de se preocupar com dinheiro.	Tominak a jövőben soha nem kell majd a pénz miatt aggódnia.	preocupar	0	0
Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	humana	0	0
Beleza, e agora?	Nagyszerű, és most mi legyen?	beleza	0	0
O trem está atrasado 10 minutos hoje.	A vonat ma tíz percet késik.	atrasado	0	0
As portas estão abertas.	Az ajtók nyitva vannak.	portas	0	0
Você precisa parar de agir de forma tão estúpida.	Abba kell hagynod a buta viselkedést.	agir	0	0
Eu não consigo parar de rir.	Nem tudom abbahagyni a nevetést.	rir	0	0
Tom está ficando nervoso.	Tom egyre idegesebb.	nervoso	0	0
Ela lhe mandou um cartão-postal.	Küldött neki egy képeslapot.	mandou	0	0
Às vezes depende da sorte.	Néha a szerencsén múlik.	depende	0	0
Eu não poderia jamais magoar o Tom.	Soha nem tudnék Tom-nak ártani.	magoar	0	0
Para mim isto foi uma agradável surpresa.	Számomra kellemes meglepetés volt.	agradável	0	0
Era uma vez, vivia uma linda princesa.	Élt egyszer egy gyönyörű hercegnő.	princesa	0	0
Quando faz calor, a água evapora-se rapidamente.	Meleg időben a víz gyorsan elpárolog.	calor	0	0
Eu sou gay.	Meleg vagyok.	gay	0	0
É óbvio que ele está errado.	Nyilvánvaló, hogy téved.	óbvio	0	0
George Washington nasceu em 1732.	George Washington 1732-ben született.	washington	0	0
Eu não suporto meu colega de quarto.	Ki nem állhatom a szobatársamat.	colega	0	0
Você pensou antes de dizer aquilo?	Gondolkodtál, mielőtt ezt mondtad?	pensou	0	0
Anunciaram a data do seu casamento no jornal.	Az újságban hirdették meg az esküvőjük napját.	jornal	0	0
Dizem que o chá de folhas de louro combate a insônia.	A babérlevélteáról úgy tartják, hogy segít az álmatlanság ellen.	combate	0	0
Você precisa decidir.	Döntened kell.	decidir	0	0
Tom comprou um anel com diamante para Mary.	Tomi gyémántgyűrűt vásárolt Marinak.	anel	0	0
Eu te pago amanhã sem falta.	Holnap teljesen kifizetlek.	pago	0	0
Nós todos iremos à missa da meia-noite.	Mindannyian elmegyünk az éjféli misére.	iremos	0	0
O cão está sentado sobre o tapete.	A kutya a szőnyegen ül.	sentado	0	0
Apague as luzes.	Kapcsold le a villanyt!	luzes	0	0
Eu estou indo ao banco.	Megyek a bankba.	indo	0	0
Eu sou o mais alto da nossa classe.	Én vagyok a legmagasabb az osztályunkban.	classe	0	0
Tom não está mais casado.	Tom már nem házas.	casado	0	0
Eu lhe agradeço muito a generosidade.	Nagyon köszönöm a bőkezűségedet.	agradeço	0	0
Mary me chamou de vadia estúpida.	Mary ostoba ribancnak nevezett.	estúpida	0	0
A porta ainda está aberta.	Az ajtó még nyitva van.	aberta	0	0
Feliz aniversário, caro amigo!	Boldog születésnapot, kedves barátom!	caro	0	0
Ela não tomou o leite.	Nem itta meg a tejet.	leite	0	0
Por favor, pode me indicar onde fica o mercado?	Megmutatná, kérem, merre van a piac?	mercado	0	0
Isto é uma política incomum.	Ez egy szokatlan politika.	política	0	0
Uma multa de um milhão de ienes? Isso não é nada para mim.	Egymillió jenes bírság? Az nekem meg sem kottyan.	milhão	0	0
Tome outra xícara de café.	Igyál még egy csésze kávét!	tome	0	0
O quarto era escuro e frio.	A szoba sötét és hideg volt.	escuro	0	0
As duas ruas são paralelas.	A két utca egymással párhuzamos.	ruas	0	0
Você precisa desaparecer.	El kell tűnnöd.	desaparecer	0	0
Quioto é a antiga capital do Japão.	Régebben Kiotó volt Japán fővárosa.	antiga	0	0
Como o Tom saiu da cadeia?	Hogy jutott ki Tom a sittről?	cadeia	0	0
Os preços continuaram a crescer.	Az árak tovább emelkedtek.	crescer	0	0
No pequeno quintal sujo nunca se via ninguém.	A kis piszkos udvarban sohase lehetett embert látni.	via	0	0
É a primeira vez que eu uso um computador.	Először használok számítógépet.	uso	0	0
Acorda!	Ébredj!	acorda	0	0
Dan foi o primeiro a chegar.	Dani érkezett elsőként.	dan	0	0
Você pode servir esta refeição sem sal?	Képes vagy ezt az ételt só nélkül felszolgálni?	servir	0	0
Você tem os olhos pequenos.	Kicsik a szemeid.	pequenos	0	0
Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	Személyes kívánságaim és terveim egyáltalán semmit nem érnek.	absolutamente	0	0
Venho me sentindo muito solitário nesses dias.	Pár napja nagyon magányosnak érzem magam.	venho	0	0
Falar com você é pura perda de tempo.	Veled beszélgetni tiszta időpocsékolás.	perda	0	0
Ele descobriu algo nesta casa.	Ebben a házban felfedezett valamit.	descobriu	0	0
O importante é o resultado final.	A végeredmény a fontos.	resultado	0	0
Emily visitará os pais dela.	Emily meglátogatja a szüleit.	emily	0	0
Me manda uma foto sua, por favor.	Légy szíves, küldj magadról egy fényképet.	manda	0	0
Qual é maior, o Japão ou a Inglaterra?	Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	inglaterra	0	0
Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	feita	0	0
O príncipe está esperando.	Vár a herceg.	príncipe	0	0
Concordo.	Egyetértek.	concordo	0	0
Tom diz que viu um fantasma de verdade.	Tomi azt mondja, hogy ő tényleg látott egy kísértetet.	fantasma	0	0
Nós não temos segredos.	Nincsenek titkaink.	segredos	0	0
Não há solução.	Nincs megoldás.	solução	0	0
Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.	A denevér hallással érzékeli azokat a tárgyakat, amiket az ember látással.	ouvidos	0	0
Anunciaram a data do seu casamento no jornal.	Az újságban hirdették meg az esküvőjük napját.	data	0	0
Quantas pessoas morreram no terremoto?	Hány halálos áldozata volt a földrengésnek?	morreram	0	0
Seu presente é uma garrafa de vinho.	Az ajándéka egy üveg bor.	garrafa	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Az eszperantó szövegeket fonetikusan írjuk, 28 betűből álló ábécével.	dum	0	0
Eu tenho orgulho de ser francês.	Büszke vagyok arra, hogy francia vagyok.	orgulho	0	0
Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.	Ha megtehetném, minden nap kókusztortát ennék.	bolo	0	0
O Esperanto não é propriedade de ninguém.	Az eszperantó senkinek nem a tulajdona.	propriedade	0	0
Os dois maiores fardos são a pobreza e a velhice.	A két legnagyobb teher a szegénység és az öregség.	maiores	0	0
Tom gosta de jogar futebol.	Tom szeret focizni.	futebol	0	0
Cinco vezes vinte é cem.	Ötször húsz egyenlő százzal.	vinte	0	0
Tom e Mary não vão ao cinema com muita frequência.	Tom és Mary nem járnak gyakran moziba.	cinema	0	0
O vento ateou o fogo.	A szél felszította a tüzet.	vento	0	0
Eu voltei!	Visszatértem!	voltei	0	0
Táxi custa caro.	A taxi drága.	táxi	0	0
Tirei meu chapéu e entrei na igreja.	Levettem a sapkám, és beléptem a templomba.	chapéu	0	0
Meu dedo indicador de repente começou a coçar.	Hirtelen viszketni kezdett a mutatóujjam.	dedo	0	0
O Tom deu-me um trabalho.	Tom munkát adott nekem.	deu-me	0	0
Como isso é legal!	Milyen klassz!	legal	0	0
É nosso dever proteger Tom.	A mi feladatunk Tom védelmezése.	dever	0	0
Ajude a gente.	Segíts nekünk!	ajude	0	0
Os muçulmanos não comem carne de porco.	A muzulmánok nem fogyasztanak sertéshúst.	porco	0	0
Foi por isso que ele ficou com raiva.	Ez mérgesítette fel.	raiva	0	0
Como posso perder peso?	Hogy tudnék fogyni?	peso	0	0
A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	natural	0	0
Hoje nós vamos estudar os verbos ser e estar.	Ma a ser és az estar igéről tanulunk.	estudar	0	0
Estou assistindo à partida de futebol americano.	Éppen az amerikaifutball-meccset nézem.	partida	0	0
Não se esqueça de me avisar quando chegar a hora!	Ne felejts el szólni, ha itt az idő!	esqueça	0	0
Eles são inimigos.	Ellenségek.	inimigos	0	0
Eu tinha tudo sob controle.	Mindent ellenőrzésem alatt tartottam.	controle	0	0
Corte a força!	Kapcsolt ki az áramot!	corte	0	0
Ele foi condenado pelo assassinato de sua mulher.	Elítélték a felesége meggyilkolásáért.	assassinato	0	0
As meninas são meninas e os meninos são meninos.	A fúk fiúk, a lányok pedig lányok.	meninos	0	0
Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	A szívem újra ég a szerelemtől, ami oly sok évvel ezelőtt inspirált engem.	tantos	0	0
Você não entende que agora não é sobre isso?	Nem érted, hogy most nem erről van szó?	entende	0	0
Tom, aparentemente, tentou cometer suicídio.	Tom láthatóan öngyilkosságot kísérelt meg.	aparentemente	0	0
Por favor, não toque em mim.	Kérlek, ne érints meg!	toque	0	0
Chegaram.	Megérkeztek.	chegaram	0	0
Onde é o aeroporto?	Hol van a repülőtér?	aeroporto	0	0
Sua mulher em poucos minutos estará aqui na minha casa.	A feleséged pár perc múlva itt lesz a lakásomon.	poucos	0	0
PHP é um pouco complicado.	A PHP egy kicsit bonyolult	complicado	0	0
Me mostra o que tu tens na mão esquerda.	Mutasd, mi van a bal kezedben!	mostra	0	0
Não pude acreditar no que eu estava vendo.	Láttam, de mégsem tudtam elhinni.	pude	0	0
Tente não entrar em pânico.	Próbálj meg nem pánikba esni.	tente	0	0
Eu gostaria de te apresentar à minha esposa.	Szeretnélek bemutatni a feleségemnek.	apresentar	0	0
Alguém roubou o meu guarda-chuvas na padaria.	Valaki ellopta az esernyőmet a pékségben.	roubou	0	0
Eu me decidi.	Döntöttem.	decidi	0	0
Esse Universo é um mistério.	Ez a világegyetem egy talány.	universo	0	0
Eu sou da França, e você?	Én Franciaországból jöttem, és te?	frança	0	0
Cada país tem seus próprios costumes.	Minden országnak saját szokásai vannak.	próprios	0	0
"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	don	0	0
Ele está muito interessado na língua japonesa.	Nagyon érdekli a japán.	interessado	0	0
A senhorita Thomas nos ensina história.	Thomas kisasszony történelmet tanít nekünk.	thomas	0	0
Eu queria te agradecer.	Szeretnék neked köszönetet mondani.	agradecer	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Ha keresnétek az én kis falumat a világtérképen, nem találnátok.	mapa	0	0
Tom me contou o que aconteceu.	Tom elmesélte nekem, hogy mi történt.	contou	0	0
A internet é um tsunami irresistível.	Az internet egy ellenállhatatlan cunami.	internet	0	0
Ela não bebe.	Nem iszik.	bebe	0	0
Como podemos evitar que isso aconteça novamente?	Hogy tudnánk elkerülni, hogy ez megint bekövetkezzen?	aconteça	0	0
Sempre obtive boas notas em francês.	Franciából mindig jó jegyeket kaptam.	notas	0	0
Por favor espere até que tenhamos os resultados do exame.	Kérem várjon, míg meglesz a vizsgálat eredménye!	resultados	0	0
O conhecimento da lei é útil.	Hasznos a törvény ismerete.	conhecimento	0	0
Eu ficaria feliz em ajudá-lo.	Boldogan segítenék önnek.	ficaria	0	0
Não vou mais poder te visitar.	Nem foglak tudni többet meglátogatni.	visitar	0	0
Quem me dera eu falar inglês tão bem.	Bárcsak ilyen jól tudnék angolul!	dera	0	0
Na aldeia há quarenta casas.	A faluban negyven ház van.	aldeia	0	0
Talvez existam outras razões.	Talán más okok is vannak.	razões	0	0
Preciso de cirurgia.	Műtétre van szükségem.	cirurgia	0	0
O portão da casa estava aberto.	A ház kapuja nyitva volt.	aberto	0	0
Ela agora é médica.	Most orvos.	médica	0	0
Você não merece nada além do melhor.	Csak a legjobbat érdemled.	merece	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	vivos	0	0
A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	gás	0	0
O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	sociedade	0	0
Ele mata aula e se envolve em brigas.	Lóg az iskolából és bunyókba keveredik.	mata	0	0
Bem-vindo ao lar, irmãozinho!	Üdv itthon, tesókám!	lar	0	0
Os direitos das mulheres são direitos humanos.	A nők jogai emberi jogok.	direitos	0	0
Pediram-me que esperasse um instante.	Azt mondták, hogy várjak egy kicsit.	instante	0	0
Comprei um automóvel usado.	Vettem egy használt autót.	usado	0	0
Você está zangado agora.	Te most dühös vagy.	zangado	0	0
Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	adam	0	0
O Natal é uma festa familiar.	A karácsony családi ünnep.	familiar	0	0
E disse Deus: Haja luz. E houve luz.	És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	haja	0	0
A pressa é inimiga da perfeição.	A sietség a tökéletesség ellensége.	pressa	0	0
Ele foi ferido por uma bala.	Egy golyótól megsérült.	ferido	0	0
Passaram a noite toda comigo no quarto.	Egész éjszaka velem maradtak a szobában.	passaram	0	0
Onde está o meu cartão de crédito?	Hol van a hitelkártyám?	crédito	0	0
A ilha está situada a cinco quilômetros da costa.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	costa	0	0
Qual é o objectivo principal deste projecto?	Mi a fő célja a projektnek?	projecto	0	0
Poucas coisas nos dão tanto prazer quanto a música.	Kevés dolog ad számunkra annyi örömet, mint a zene.	dão	0	0
Os amigos são muito importantes.	A barátok nagyon fontosak.	importantes	0	0
Ele escreveu uma carta.	Ő írt egy levelet.	escreveu	0	0
O mundo inteiro é um país, cada pessoa é seu primo.	Az egész világ egy ország, minden ember az unokatestvéred.	primo	0	0
Adiante, cavalheiros.	Előre, uraim!	cavalheiros	0	0
Mercadoria boa sempre encontra comprador.	A jó bornak nem kell cégér.	encontra	0	0
Tom fala francês perfeitamente.	Tom tökéletesen beszél franciául.	perfeitamente	0	0
Qual é o objectivo principal deste projecto?	Mi a fő célja a projektnek?	objectivo	0	0
Este livro está dividido em quatro partes.	Ez a könyv négy részre van felosztva.	partes	0	0
Eu tenho me sentido muito solitário ultimamente.	Mostanában nagyon magányosnak érzem magam.	ultimamente	0	0
A guerra é simples: consiste em atravessar um pedaço de carne com um pedaço de ferro.	A háború egyszerű dolog: abból áll, hogy egy darab vasat átszúrunk egy darab húson.	pedaço	0	0
Os Estados Unidos já não podem decidir sozinhos sobre assuntos financeiros do mundo.	Az Egyesült Államok már nem tudja egyedül eldönteni a világ pénzügyeit.	assuntos	0	0
Vocês já limparam este jardim?	Kitakarítottátok valaha is ezt a kertet?	jardim	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	reino	0	0
Por favor, deixem-me explicar.	Kérem, hadd magyarázzam el!	deixem-me	0	0
O aluno reprovado estava parado havia muito diante da porta da sala dos professores.	A bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.	diante	0	0
A minha índole é grave como os primeiros sons de nossos violinos.	Természetem komoly, mint hegedűink első hangjai.	grave	0	0
O lago é tão profundo.	A tó nagyon mély.	lago	0	0
Ele parou de fumar por sua saúde.	Egészsége érdekében abbahagyta a dohányzást.	fumar	0	0
Deixem a porta aberta.	Tartsátok nyitva az ajtót.	deixem	0	0
Você quer ovos mexidos?	Kérsz sült tojást?	ovos	0	0
Neste Natal eu quero sua presença, não seus presentes.	Ezen a karácsonyon a jelenlétedet akarom, nem az ajándékaidat.	presença	0	0
Tom tornou-se bailarino.	Tom táncos lett.	tornou-se	0	0
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	A hibák hozzájárulnak az olvasási és koncentrációs készség javításához.	melhorar	0	0
Sem luta, não há vitória.	Harc nélkül nincs győzelem.	vitória	0	0
Mamão maduro cheira a vômito.	Az érett papaja szaga a hányadékéhoz hasonló.	cheira	0	0
Um prédio, antes de ser construído, tem de ser visualizado na mente de um arquiteto centenas de vezes.	Az építész az elméjében sok százszor megjeleníti az épületet, mielőtt az megépülne.	centenas	0	0
Isso pertence ao Tom?	Ez Tomié?	pertence	0	0
Abra a porta para mim.	Nyisd ki nekem az ajtót.	abra	0	0
Ele é membro do clube de futebol.	Ő a futballklub tagja.	membro	0	0
Esta camisa custa dez dólares.	Ez az ing tíz dollárba kerül.	camisa	0	0
A Emily e a Kate são amigas.	Emily és Kate barátnők.	amigas	0	0
Muitas pessoas ficaram feridas.	Sokan megsérültek.	ficaram	0	0
Ela tinha medo de viajar sozinha.	Félt attól, hogy egyedül utazzon.	viajar	0	0
O túnel do metrô subterrâneo foi despedaçado pela explosão.	A robbanás lerombolta a metró alagútját.	explosão	0	0
Nunca entendi isso.	Ezt soha nem értettem.	entendi	0	0
O conhecimento da lei é útil.	Hasznos a törvény ismerete.	útil	0	0
Uma tempestade num copo d'água.	Vihar egy pohár vízben.	tempestade	0	0
Estou feliz por não termos ido lá, pois havia fortes chuvas.	Örülök, hogy nem mentünk oda, mert nagy esőzések voltak.	fortes	0	0
Você jamais deverá esquecer isso.	Soha nem szabad ezt elfelejtened.	jamais	0	0
Lembra de mim?	Emlékszel rám?	lembra	0	0
Tive de deixar Tom vencer.	Hagynom kellett, hogy Tom nyerjen.	vencer	0	0
Eu gosto de neve.	Szeretem a havat.	neve	0	0
Einstein adorava tocar violino.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	adorava	0	0
Este livro é bem escrito.	Ez a könyv jól meg van írva.	escrito	0	0
Tom nunca vai admitir que estava errado.	Tom soha nem fogja beismerni, hogy tévedett.	admitir	0	0
Quais foram as últimas palavras dela?	Mik voltak az utolsó szavai?	últimas	0	0
Você está muito alerta.	Nagyon éber vagy.	alerta	0	0
Vocês têm aulas sábado?	Vannak óráid szombaton?	sábado	0	0
César nasceu em Roma.	Caesar Rómában született.	roma	0	0
Quatro famílias perderam suas vidas no incêndio.	Négy család vesztette életét a tűzben.	famílias	0	0
Quero que o senhor fique em completo repouso por algumas horas.	Kérem, hogy néhány óráig pihenjen tökéletes nyugalomban.	completo	0	0
Isso não vai funcionar, acredite.	Ez nem fog működni, hidd el.	acredite	0	0
Vocês estão dizendo que o Tom não é canadense?	Azt mondjátok, hogy Tom nem kanadai?	dizendo	0	0
Ele era chamado de Ted pelos amigos.	A barátai Tednek hívták.	ted	0	0
O tanque de gasolina está quase vazio.	A benzintartály már majdnem üres.	vazio	0	0
Eis a chave que estive procurando.	Ez az a kulcs, amit kerestem.	eis	0	0
Eu estava tentando ajudar o Tom.	Próbáltam segíteni Tominak.	tentando	0	0
Quais são as bebidas de que você não gosta?	Melyiket nem szereted az italok közül?	bebidas	0	0
O bebê ficou quieto a noite toda.	A baba egész éjszaka nyugodt volt.	quieto	0	0
Quem pronunciará o discurso principal?	Ki tartja a fő beszédet?	discurso	0	0
Eu gosto de chocolate.	Szeretem a csokoládét.	chocolate	0	0
Tenho que fazer compras. Volto daqui a uma hora.	El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	compras	0	0
Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.	Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	houver	0	0
Qual é o prédio mais alto da Alemanha?	Melyik a legmagasabb épület Németországban?	prédio	0	0
Essa bolsa preta é sua?	A tiéd ez a fekete táska?	bolsa	0	0
Somos os primeiros.	Mi vagyunk az elsők.	primeiros	0	0
É a terceira maior cidade da Sérvia.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	terceira	0	0
Quem ganhou?	Ki nyert?	ganhou	0	0
O Tom comeu na sala de aula com os colegas.	Tom az osztályteremben evett az osztálytársaival.	colegas	0	0
Sami continuou sua onda de crimes.	Sanyi folytatta bűnös ámokfutását.	crimes	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	começaram	0	0
Eles só se preocupam com eles mesmos.	Csak saját magukkal törődnek.	mesmos	0	0
Eles fizeram explodir a ponte com pólvora.	Puskaporral felrobbantották a hidat.	explodir	0	0
Eu posso amar.	Képes vagyok szeretni.	amar	0	0
Todo dicionário contém erros.	Minden szótárban van hiba.	erros	0	0
Mude seus pensamentos, e você muda seu mundo.	Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	muda	0	0
Eu aprendi um novo truque.	Tanultam egy új trükköt.	aprendi	0	0
A violência aumentou nos últimos anos.	Az elmúlt évek során fokozódott az erőszak.	violência	0	0
Tom não tem condições de comprar um carro.	Tom nem engedheti meg magának, hogy autót vegyen.	condições	0	0
Por favor ponha a sua bagagem na balança.	Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	ponha	0	0
Como se chamam seu irmão e sua irmã?	Mi a neve a fivérének és a nővérének?	chamam	0	0
Ela quer guardar tudo para si mesma.	Mindent magának akar megtartani.	guardar	0	0
O Elbrus é a montanha mais alta da Europa.	Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	montanha	0	0
Sonho em ir para o México.	Arról álmodom, hogy Mexikóba megyek.	méxico	0	0
Este é o novo modelo.	Ez az új modell.	modelo	0	0
Do topo podia-se ver o rio.	Felülről lehetett látni a folyót.	topo	0	0
Minha filha mais velha, Magdalena, é como um anjo.	Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	anjo	0	0
Às vezes eu duvido de sua inteligência.	Néha kételkedek az intelligenciádban.	duvido	0	0
Tom tem vontade de ir, faça chuva ou faça sol.	Tom menni akar, akármilyen is legyen az időjárás.	chuva	0	0
Estava à venda.	Eladó volt.	venda	0	0
Ele é um ladrão.	Tolvaj.	ladrão	0	0
A ciência não é uma religião.	A tudomány nem egy vallás.	ciência	0	0
Ela comeu o pão.	Megette a kenyeret.	pão	0	0
Ken nunca esteve em Nova York.	Ken sosem volt még New-Yorkban.	york	0	0
O ciúme não torna ninguém fiel.	A féltékenység senkit nem tesz hűségessé.	torna	0	0
Tente não entrar em pânico.	Próbálj meg nem pánikba esni.	pânico	0	0
Você recebeu a minha mensagem?	Megkaptad az üzenetemet?	recebeu	0	0
O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.	A gyermekmunka súlyos társadalmi probléma Brazíliában.	social	0	0
Eu queria ter ficado mais um pouco.	Kicsit még maradtam volna.	ficado	0	0
O casal tinha filhos.	A párnak voltak gyermekei.	casal	0	0
Falaste com a tua esposa?	Beszéltél a feleségeddel?	falaste	0	0
Às vezes o touro ganha.	Néha a bika győz.	ganha	0	0
Não resta dúvida de que ela era rica.	Kétségtelenül gazdag.	resta	0	0
Você deve estar muito orgulhoso da sua filha.	Biztosan nagyon büszke vagy a lányodra.	orgulhoso	0	0
Quando você fecha?	Mikor zárnak?	fecha	0	0
Não quero que tu saibas meu verdadeiro nome.	Nem akarom, hogy megtudd az igazi nevem.	saibas	0	0
Onde você pôs o meu livro?	Hová tetted a könyvem?	pôs	0	0
Assegure que você passe nas provas.	Mindenképpen menj át a vizsgákon.	passe	0	0
Ele pagou as dívidas incluindo juros.	Kamattal együtt megfizette az adósságát.	incluindo	0	0
É pena que não possas vir à festa.	Kár, hogy nem tudsz jönni a partira.	possas	0	0
Por favor espere até que tenhamos os resultados do exame.	Kérem várjon, míg meglesz a vizsgálat eredménye!	exame	0	0
Faremos um churrasco domingo.	Vasárnap sütögetni fogunk.	faremos	0	0
Eles deram comida aos peixes.	Megetették a halakat.	deram	0	0
Quando o castelo foi construído?	Mikor építették a kastélyt?	castelo	0	0
No Japão, praticamente toda família tem uma máquina de lavar louças.	Japánban gyakorlatilag minden családban van mosógép.	lavar	0	0
Tom está disposto a negociar.	Tom hajlandó tárgyalni.	disposto	0	0
Você pode me trazer uma faca limpa, por favor?	Hozna nekem egy tiszta kést?	limpa	0	0
Com licença, quanto isto custa?	Elnézést, ez mennyibe kerül?	custa	0	0
Perguntei ao Tom quando ele havia começado a estudar francês.	Megkérdeztem Tomitól, mikor kezdett el franciául tanulni.	perguntei	0	0
Eu tenho um amigo que é piloto.	Van egy barátom, aki pilóta.	piloto	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	vírus	0	0
Depois do passeio eu fui para casa.	A séta után hazamentem.	passeio	0	0
Alice é a melhor amiga de Maria.	Alice Maria legjobb barátja.	alice	0	0
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	A sakkfigurák: gyalog, huszár, futó, bástya, vezér és király.	peças	0	0
Sim, dói.	Igen, fáj.	dói	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Ha keresnétek az én kis falumat a világtérképen, nem találnátok.	mundial	0	0
Eu tenho a intenção de me casar com você.	Szándékomban áll megházasodni veled.	intenção	0	0
Qual é o valor do curso hoje?	Mi a mai valutaárfolyam?	curso	0	0
Abomino o domingo! Maldito dia!	Utálom a vasárnapot! Átkozott nap!	domingo	0	0
Tirei meu chapéu e entrei na igreja.	Levettem a sapkám, és beléptem a templomba.	entrei	0	0
Não se esqueça de me avisar quando chegar a hora!	Ne felejts el szólni, ha itt az idő!	avisar	0	0
Jack decidiu cancelar as reservas.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	decidiu	0	0
A Europa é um continente.	Európa egy kontinens.	europa	0	0
Tom assinou os documentos.	Tom aláírta a dokumentumokat.	documentos	0	0
Ainda não estou cansada.	Én még nem vagyok fáradt.	cansada	0	0
Esta língua tem estado em declínio há vários séculos até recentemente.	Ez a nyelv több évszázadon át hanyatlott, egészen a legutóbbi időkig.	recentemente	0	0
Tom e Maria falam muito bem o húngaro.	Tamás és Mária nagyon jól beszélnek magyarul.	falam	0	0
Detesto arrumadores.	Utálom a lakájokat.	detesto	0	0
Quantas árvores há?	Mennyi fa van ott?	árvores	0	0
Tom trabalhava com Mary num supermercado.	Tom dolgozott Máriával a szupermarketben.	trabalhava	0	0
Você precisa de pão, salsicha e queijo?	Szükséged van kenyérre, kolbászra és sajtra?	queijo	0	0
Eu aprendi um novo truque.	Tanultam egy új trükköt.	truque	0	0
Há muitos dias estamos tendo bom tempo.	Már napok óta szép időnk van.	tendo	0	0
Amanhã a esta hora estaremos em Londres.	Holnap ebben az időben Londonban leszünk.	estaremos	0	0
Tom sabe que Maria não fala francês.	Tom tudja, hogy Mária nem beszél franciául.	francês	0	0
Quanto tempo dura a viagem?	Meddig tart az út?	dura	0	0
Vocês não se entediam quando estão sozinhos?	Ti nem unatkoztok, amikor egyedül vagytok?	sozinhos	0	0
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	Ha nem hozol gyorsan döntést, elvész a lehetőség.	rápida	0	0
Um homem deve ser honesto.	Egy férfinak becsületesnek kell lennie.	honesto	0	0
Tom tirou uma foto de Maria.	Tomi készített egy fényképet Mariról.	tirou	0	0
No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	necessidade	0	0
Que vista maravilhosa!	Milyen csodás látvány!	maravilhosa	0	0
Você tem sede?	Szomjas vagy?	sede	0	0
Isto é uma torre.	Ez egy torony.	torre	0	0
O médico examinou os pacientes.	Az orvos megvizsgálta a betegeket.	pacientes	0	0
Como vocês sabiam que eu era canadense?	Honnan tudtátok, hogy kanadai vagyok?	sabiam	0	0
Vocês quase me mataram.	Majdnem megöltetek.	mataram	0	0
Os gastos chegam ao total de cem euros.	A költségek összesen száz eurót tesznek ki.	cem	0	0
Será para mim um grande prazer conhecê-lo.	Nagy öröm lesz a számomra, ha megismerhetem.	conhecê-lo	0	0
Você precisa ter cuidado extra perto de Tom.	Tom mellett rendkívül óvatosnak kell lenned.	extra	0	0
Comprei este livro na livraria em frente à estação.	Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	comprei	0	0
Estas coisas são caras.	Ezek a holmik drágák.	caras	0	0
Aprendi uma lição valiosa.	Értékes tanítást kaptam.	lição	0	0
Dê uma segunda chance para ela, Tom!	Adj neki egy második esélyt, Tom!	chance	0	0
Nada foi levado.	Semmit nem vittek el.	levado	0	0
Sara tem trinta e uma canetas.	Sárinak harmincegy tolla van.	sara	0	0
Ela é uma bela garota de cabelo louro e olhos azul-celeste.	Ő egy szép, szőke hajú lány, égszínkék szemekkel.	garota	0	0
É um crime contra a humanidade.	Ez emberiesség elleni bűntett.	humanidade	0	0
Nunca discuta com um superior. Você corre o risco de estar certo.	Soha ne vitatkozzál a feletteseddel. Fennáll annak a veszélye, hogy neked lesz igazad.	superior	0	0
De um modo geral, as mulheres vivem mais que os homens.	Általánosságban a nők tovább élnek, mint a férfiak.	geral	0	0
Também pensamos que ele é bastardo.	Azt is gondoljuk róla, hogy egy szemétláda.	pensamos	0	0
Você está muito ocupada.	Nagyon elfoglalt vagy.	ocupada	0	0
Se você tem uma piscina interna, provavelmente é bem rico.	Ha van belső úszómedencéd, bizonyára elég gazdag vagy.	piscina	0	0
Poderia fazer a gentileza de me oferecer um copo de água?	Volnál szíves megkínálni egy pohár vízzel?	oferecer	0	0
Tom sempre coloca óculos quando nada.	Tom mindig visel szemüveget, amikor úszik.	óculos	0	0
Eu posso te ensinar o meu idioma.	Meg tudom neked tanítani a nyelvemet.	ensinar	0	0
Não toques a ferida.	Ne érintsd meg a sebet.	ferida	0	0
Eu vou trocar de roupa.	Átöltözöm.	trocar	0	0
Tenho medo de escadas rolantes.	Félek a mozgólépcsőtől.	escadas	0	0
Eu decidi assinar a revista.	Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	assinar	0	0
Coloque os seus livros no seu armário.	Tedd a könyveidet a szekrényedbe.	armário	0	0
Você vai adorar.	Imádni fogod.	adorar	0	0
Agora só existe uma possibilidade.	Most még csak egy lehetőségem van.	possibilidade	0	0
Tom morreu em um incêndio.	Tamás egy tűzben halt meg.	incêndio	0	0
Seu filho assumiu a administração da fábrica.	A fia vette át a gyár irányítását.	fábrica	0	0
O que é a felicidade?	Mi a boldogság?	felicidade	0	0
Em toda regra há exceções.	Minden szabály alól van kivétel.	regra	0	0
Não sou mentiroso.	Nem vagyok hazug.	mentiroso	0	0
De acordo com o Tom, Mary cometeu suicídio.	Tom szerint Mary öngyilkos lett.	suicídio	0	0
Este nome soca a corda.	Ez a név emlékeket ébresztett.	corda	0	0
Não faço a menor ideia de como eu torci o meu pé.	Halvány elképzelésem sincs arról, hogyan ficamodott ki a lábam.	menor	0	0
Por favor, tire estes pratos da mesa.	Légy szíves, pakold le ezeket a tányérokat az asztalról.	tire	0	0
Eu aceito com prazer.	Örömmel elfogadom.	aceito	0	0
Não tenho nenhum problema com o álcool, só sem ele.	Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	álcool	0	0
A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.	A fagocitózis nagyon fontos a fertőző betegségek elleni védekezésben.	importância	0	0
Eu perdi a minha carteira a caminho da escola.	Elvesztettem az irattárcámat az iskolába menet.	carteira	0	0
Onde posso telefonar?	Hol tudok telefonálni?	telefonar	0	0
Eu quero ser famoso.	Híres akarok lenni.	famoso	0	0
Eu gosto de automóveis antigos.	Szeretem a veterán autókat.	antigos	0	0
Há muitos livros digitais gratuitos disponíveis para download no Projeto Gutenberg.	A Gutenberg Projektben nagyon sok digitális könyvet lehet ingyen letölteni.	digitais	0	0
Elas vieram juntas.	Együtt jöttek.	juntas	0	0
O rock é a música dos jovens.	A rock a fiatalok zenéje.	rock	0	0
Tom não é tão gordo quanto eu.	Tom nem olyan dagadt, mint én.	gordo	0	0
Nós estamos pensando em várias soluções.	Sokféle megoldáson gondolkodunk.	pensando	0	0
Ferida de amor só cura quem a faz.	A szerelem okozta sebet csak az gyógyítja meg, aki okozta.	cura	0	0
O cachorro responde ao nome John.	A kutya a John névre hallgat.	responde	0	0
Você deseja algo?	Akarsz valamit?	deseja	0	0
Vocês querem se sentar?	Le akarsz ülni?	sentar	0	0
O que foi roubado?	Mit loptak el?	roubado	0	0
Está no meu bolso.	A zsebemben van.	bolso	0	0
Não chegue perto do cachorro.	Ne közelítsd meg azt a kutyát!	chegue	0	0
A flor é vermelha.	A virág piros.	vermelha	0	0
Existe uma rua em Copenhague com um nome muito esquisito.	Koppenhágában van egy nagyon furcsa nevű utca.	esquisito	0	0
Tom tem talento para a música.	Tominak van tehetsége a zenéhez.	talento	0	0
Eles não ouviram as crianças.	Nem hallották a gyerekeket.	ouviram	0	0
Há um furo no telhado.	Lyukas a tető.	telhado	0	0
Ouvi falar que você parou de fumar.	Úgy hallottam, abbahagytad a dohányzást.	parou	0	0
Todos os homens nascem livres e iguais.	Minden ember szabadnak és egyenlőnek születik.	iguais	0	0
Vocês já levaram seus filhos à praia?	Mindegyik gyermekeddel elmentél a strandra?	levaram	0	0
Eu sempre leio a página de esportes primeiro.	Először mindig a sportrovatot olvasom el.	página	0	0
O portão vai ser fechado às oito horas.	A kaput nyolckor bezárják.	fechado	0	0
Eu sou o bom pastor e conheço as minhas ovelhas e as minhas ovelhas me conhecem.	Én vagyok a jó pásztor, ismerem enyéimet, és enyéim is ismernek engem.	conhecem	0	0
Essa ilha pertenceu à França no século 19.	Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	século	0	0
Nós continuaremos essa discussão mais tarde.	Később folytatjuk ezt a beszélgetést.	discussão	0	0
Eu contei.	Számoltam.	contei	0	0
O ímã atrai o ferro.	A mágnes vonzza a vasat.	ferro	0	0
Eu não sei onde Tom nasceu.	Nem tudom, hogy Tomi hol született.	nasceu	0	0
Segure a caixa com ambas as mãos.	Két kézzel tartsd a dobozt.	ambas	0	0
Eu estava muito chateado.	Nagyon feldúlt voltam.	chateado	0	0
Eu detesto humor negro.	Nem szeretem a fekete humort.	humor	0	0
O origami é um diálogo entre o artista e o papel.	Az origami párbeszéd a művész és a papír között.	artista	0	0
Foram dias muito difíceis.	Nagyon nehéz napok voltak.	difíceis	0	0
Eu te amo mais do que tu me amas.	Jobban szeretlek, mint te engem.	amas	0	0
De quem é este urso?	Kié ez a medve?	urso	0	0
De um modo geral, as mulheres vivem mais que os homens.	Általánosságban a nők tovább élnek, mint a férfiak.	vivem	0	0
Já tomou suco de cupuaçu? Quer experimentar?	Ittál már cupuaçu levet? Ki akarod próbálni?	experimentar	0	0
Ele não dorme.	Nem alszik.	dorme	0	0
Ela já terminou de ler o livro?	Elolvasta már a könyvet?	terminou	0	0
Nós não devemos permitir que esses problemas afetem o projeto.	Nem szabad hagynunk, hogy ezek a problémák kihassanak a projektre.	permitir	0	0
Não é brincadeira.	Ez nem vicc.	brincadeira	0	0
Você chamou a polícia?	Hívtad a rendőrséget?	chamou	0	0
Eu não canto mais.	Nem énekelek többet.	canto	0	0
Acabou-se toda a comida.	Minden étel elfogyott.	acabou-se	0	0
Este é um canal bilíngue.	Kétneyelvű csatorna.	canal	0	0
Se não houvesse nenhuma língua, não haveria pensamento.	Ha nem létezne nyelv, akkor nem létezne gondolkodás sem.	haveria	0	0
A guerra é simples: consiste em atravessar um pedaço de carne com um pedaço de ferro.	A háború egyszerű dolog: abból áll, hogy egy darab vasat átszúrunk egy darab húson.	atravessar	0	0
Tom está dormindo no sofá.	Tom a díványon alszik.	sofá	0	0
Todos são iguais perante a lei.	A törvény előtt mindenki egyenlő.	perante	0	0
Tom tinha três irmãs.	Tominak három lánytestvére volt.	irmãs	0	0
A professora é antipática.	A tanárnő nem szimpatikus.	professora	0	0
Eu também fui convidado.	Engem is meghívtak ide.	convidado	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	disco	0	0
Ela dançou de alegria.	Táncolt örömében.	alegria	0	0
O aluno reprovado estava parado havia muito diante da porta da sala dos professores.	A bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.	parado	0	0
Vocês sabem o que é a amizade?	Tudjátok, hogy mi a barátság?	amizade	0	0
Neste Natal eu quero sua presença, não seus presentes.	Ezen a karácsonyon a jelenlétedet akarom, nem az ajándékaidat.	presentes	0	0
Quer que eu chame um táxi?	Akarod, hogy hívjak egy taxit?	chame	0	0
Ela tem permissão para usar o carro.	Engedélyt kapott a kocsi használatára.	permissão	0	0
Os Smith são vizinhos nossos.	A Smith család lakik a szomszédban.	smith	0	0
O Tom adora cães.	Tom szereti a kutyákat.	adora	0	0
Minha casa é mais confortável do que a sua.	A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.	confortável	0	0
Tom não está acordado ainda.	Tom még nem ébredt fel.	acordado	0	0
Ligue para mim depois!	Hívjál fel később!	ligue	0	0
Estudar alemão, para alguns, é, infelizmente, um pesadelo.	Vannak olyanok, akiknek a német nyelv tanulása sajnos valóságos rémálom.	pesadelo	0	0
Ele esquece as coisas facilmente.	Könnyen elfelejti a dolgokat.	facilmente	0	0
Ela comprou um aspirador de pó no supermercado.	Vett egy új porszívót a szupermarketben.	pó	0	0
Milagre!	Csodás!	milagre	0	0
Ele assinou o cheque.	Ő aláírta a csekket.	cheque	0	0
Esta loja vende jornais e revistas.	Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	jornais	0	0
Tom não sabe diferenciar uma peça de teatro de uma ópera.	Tom arra is képtelen, hogy megkülönböztesse a színdarabot az operától.	teatro	0	0
Nós temos convidados.	Vendégeink vannak.	convidados	0	0
Você está zangada agora.	Te most dühös vagy.	zangada	0	0
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	A hibák hozzájárulnak az olvasási és koncentrációs készség javításához.	capacidade	0	0
A entrega não está incluída no preço.	Az ár a szállítást nem tartalmazza.	entrega	0	0
No Japão, o novo período escolar começa em abril.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	período	0	0
A China é o maior país da Ásia Oriental, com uma população de mais de 1,3 bilhão de habitantes, o mais populoso do mundo.	Kína, Kelet-Ázsia legnagyobb országa, az 1,3 milliárdos lakosságával a Föld legnépesebb országa.	china	0	0
Este casaco está fora de moda.	Ez a kabát divatjamúlt.	moda	0	0
Esta é uma casa de madeira.	Ez egy faház.	madeira	0	0
Eu acordei com a garganta inflamada.	Arra ébredtem, hogy begyulladt a torkom.	garganta	0	0
Dos três carros que ela possui um é azul e os outros são brancos.	Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	brancos	0	0
Isso é ruim para o meio ambiente.	Ez árt a környezetnek.	ambiente	0	0
Todo mundo ficou calmo.	Mindenki nyugodt maradt.	calmo	0	0
Tom deve estar bravo comigo.	Tom biztosan dühös rám.	bravo	0	0
Por isso minha canção soa triste.	Ezért szól búsan az énekem.	soa	0	0
Está na garagem.	A garázsban van.	garagem	0	0
O Tom está muito assustado.	Tom nagyon meg van rémülve.	assustado	0	0
Eu estava nas montanhas.	A hegyekben voltam.	montanhas	0	0
O número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo.	A cukorbetegek száma az egész világon egyre nő.	aumentar	0	0
Tom cancelou sua reserva no hotel.	Tom lemondta a szállodarendelését.	reserva	0	0
Alguns negros buscam soluções mais radicais.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	negros	0	0
Somente alguns amigos estarão presentes em nossa reunião.	Csak néhány barát lesz jelen a gyűlésünkön.	somente	0	0
Espero que você cumpra sua promessa.	Remélem, betartod az ígéretedet.	promessa	0	0
O tanque de gasolina está quase vazio.	A benzintartály már majdnem üres.	gasolina	0	0
Não ganhei nem mesmo um cartão de Natal.	Még egy karácsonyi képeslapot sem kaptam.	ganhei	0	0
Actualizei o software para a versão mais nova.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	versão	0	0
Você é o campeão, não é?	Te vagy a bajnok, igaz-e?	campeão	0	0
Seja gentil e cozinhe para o teu amigo.	Légy olyan jó, hogy főzöl a barátodnak.	gentil	0	0
"Você tem um apelido?" "Sim, é Rick."	- Van beceneved? - Igen, Rick.	rick	0	0
Você o comprou no mercado negro?	A feketepiacon vetted?	comprou	0	0
Hoje, realmente, é um dia frio de inverno.	Ma igazán hideg téli nap van.	inverno	0	0
Eu conheço todos os meus vizinhos.	Ismerem az összes szomszédomat.	vizinhos	0	0
Eu procuro alguém que fale português.	Keresek valakit, aki beszél portugálul.	procuro	0	0
Tom me disse que achava que Boston era uma cidade segura.	Tom azt mondta nekem, hogy szerinte Boston biztonságos város.	achava	0	0
Um momento, por favor, alguém bate na porta.	Elnézést, egy pillanat, valaki kopogtat.	bate	0	0
Eu sempre anoto as boas experiências no meu diário.	A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	diário	0	0
O FC Llorente foi rebaixado para a segunda divisão.	Az FC Llorente visszacsúszott a másodosztályba.	divisão	0	0
Esta noite sonhei que estava velho. Será que posso dizer que vivi? Praticamente, não sei.	Ma este azt álmodtam, hogy öreg vagyok. Egyáltalán elmondhatom magamról, hogy éltem? Valójában nem tudom.	praticamente	0	0
Eu gosto destas roupas mais do que daquelas.	Ezeket a ruhákat jobban szeretem, mint azokat.	daquelas	0	0
Minha tia planta tomates no seu jardim.	A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	tomates	0	0
Ninguém ajudou.	Senki nem segített.	ajudou	0	0
Olhe no espelho.	Nézz a tükörbe.	espelho	0	0
Eu fumo cigarro.	Cigarettázom.	fumo	0	0
A natureza não conhece limites.	A természet nem ismer határokat.	limites	0	0
No jardim não havia nenhuma rosa.	A kertben nem voltak rózsák.	rosa	0	0
Nós abreviamos domingo para dom.	A vasárnapot úgy rövidítjük, hogy vas.	dom	0	0
Por favor espere até que tenhamos os resultados do exame.	Kérem várjon, míg meglesz a vizsgálat eredménye!	tenhamos	0	0
Aquele garoto não demonstrou medo.	Ez a fiú nem mutatott félelmet.	garoto	0	0
Não jogue essa revista fora. Eu ainda não a li.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	revista	0	0
Onde está o elevador?	Hol van a lift?	elevador	0	0
Era um rato.	Egy patkány volt.	rato	0	0
Homem matou esposa e o amante dela.	A férfi megölte feleségét és annak szeretőjét.	amante	0	0
Cada vantagem tem sua desvantagem.	Minden előnyhöz tartozik egy hátrány is.	vantagem	0	0
"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	obra	0	0
Tom, aparentemente, tentou cometer suicídio.	Tom láthatóan öngyilkosságot kísérelt meg.	cometer	0	0
Largue seu celular e me escute!	Tedd már le a mobilodat, és engem hallgass meg!	escute	0	0
Ele virá com certeza.	Biztosan el fog jönni.	virá	0	0
"Talvez eu esteja passando por uma crise de meia-idade." "Você só tem dezoito anos, Tom..."	- Talán életközépi válságon megyek keresztül. - De Tamás, csak tizennyolc éves vagy...	crise	0	0
Não pode ser uma coincidência.	Ez nem lehet véletlen egybeesés.	coincidência	0	0
Eu não tenho paciência.	Nincs türelmem.	paciência	0	0
Todo mundo sabe que funcionou.	Az egész világ tudja, hogy működik.	funcionou	0	0
Os sapatos são feitos de couro.	A cipők bőrből készültek.	feitos	0	0
Todos os homens nascem livres e iguais.	Minden ember szabadnak és egyenlőnek születik.	livres	0	0
Aceita alguma bebida?	Elfogadsz egy italt?	aceita	0	0
Quanto tempo demora para a carta chegar?	Mennyi idő alatt ér oda a levél?	demora	0	0
Se encontrar teu passaporte, eu te ligo.	Fel foglak hívni, ha megtalálom az útleveled.	ligo	0	0
Minha bicicleta está quebrada.	Elromlott a biciklim.	bicicleta	0	0
Este é o tipo de vidro mais bonito que existe, porém também o mais frágil.	Ez az üvegfajta ugyanolyan szép, ugyanakkor ugyanolyan törékeny is.	vidro	0	0
Somente alguns amigos estarão presentes em nossa reunião.	Csak néhány barát lesz jelen a gyűlésünkön.	estarão	0	0
Ela é muito saudável.	Ő nagyon egészséges.	saudável	0	0
Ele se acordou e percebeu que estava deitado no banco.	Arra ébredt, hogy egy padon fekszik.	percebeu	0	0
O meu macaco escapou!	A majmom megszökött!	macaco	0	0
Ele se tornou católico.	Katolikus lett.	tornou	0	0
Prefiro qualidade a quantidade.	Nekem többet számít a minőség a mennyiségnél.	quantidade	0	0
As tropas inimigas começaram um ataque.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	tropas	0	0
O tratado foi aprovado.	Elfogadták a megállapodást.	tratado	0	0
Eu não vou apostar.	Nem fogadok.	apostar	0	0
Mude seus pensamentos, e você muda seu mundo.	Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	pensamentos	0	0
O homem é uma pobre criatura comparado com a mulher.	A férfi szegény teremtmény a nőhöz viszonyítva.	criatura	0	0
O que você está vendo?	Most mit látsz?	vendo	0	0
Que tipo de comida você gosta de cozinhar?	Milyen fajta ételeket készítesz szívesen?	cozinhar	0	0
Eles não usam cadeiras ou mesas.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	usam	0	0
Uma bandeira é um símbolo da nação.	Egy zászló egy nemzet jelképe.	nação	0	0
Você tem o direito de ficar calado.	Jogod van csendben maradni.	calado	0	0
Tom é estudante de medicina.	Tom orvostanhallgató.	medicina	0	0
Eu pintei de vermelho as paredes do meu quarto.	Pirosra festettem a szobám falait.	paredes	0	0
Onde é a biblioteca mais próxima?	Hol van a legközelebbi könyvtár?	biblioteca	0	0
Eu tomei chá.	Teát ittam.	tomei	0	0
Eu mandei uma mensagem para Tom.	Küldtem Tominak egy üzenetet.	mandei	0	0
O trem está com dez minutos de atraso hoje.	A vonat ma tíz percet késik.	atraso	0	0
Einstein amava tocar violino.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	amava	0	0
Eu quero ganhar uma fortuna.	Egy vagyont akarok keresni.	fortuna	0	0
Eles deixaram os adultos malucos.	Megőrjítették a felnőtteket.	deixaram	0	0
A professor é simpática.	A tanárnő szimpatikus.	simpática	0	0
Eu estudo na China há dez meses.	Tíz hónap óta Kínában tanulok.	estudo	0	0
Tom é um dos homens mais ricos de Boston.	Tom a leggazdagabb bostoniak egyike.	ricos	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	Hirtelen egy rabló lépett elő a sötétből.	escuridão	0	0
Um estrangeiro me perguntou onde fica a estação.	Egy idegen megkérdezte tőlem, hol van az állomás.	perguntou	0	0
A África é o berço da humanidade.	Afrika az emberiség bölcsője.	áfrica	0	0
Eu preferia permanecer em casa do que sair.	Inkább otthon maradok, mint hogy kimenjek.	preferia	0	0
A vaca nos dá leite.	A tehén tejet ad nekünk.	vaca	0	0
É melhor ficarmos na sombra.	Jobb, ha árnyékban maradunk.	sombra	0	0
Ela me ensina a nadar.	Úszni tanít engem.	nadar	0	0
Não toques a ferida.	Ne érintsd meg a sebet.	toques	0	0
Como os pobres, os ricos têm suas preocupações.	A szegényeknek ugyanúgy megvan a maguk baja, mint a gazdagoknak.	pobres	0	0
Será que veremos um marciano em breve?	Lehetséges, hogy hamarosan láthatunk majd egy marslakót?	veremos	0	0
Só faltam três dias para o Natal.	Már csak három nap van hátra karácsonyig.	faltam	0	0
Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	passos	0	0
Mande-me uma cópia.	Küldj nekem egy másolatot!	cópia	0	0
Às vezes eu duvido de sua inteligência.	Néha kételkedek az intelligenciádban.	inteligência	0	0
Gosto de mel.	Szeretem a mézet.	mel	0	0
Ela não tomou o leite.	Nem itta meg a tejet.	tomou	0	0
Tom é o melhor jogador da nossa equipe.	Tom a legjobb játékos a csapatunkban.	jogador	0	0
Ele apertou o botão e esperou.	Megnyomta a gombot, és várt.	botão	0	0
Eu gosto de salada de batatas.	Szeretem a krumplisalátát.	batatas	0	0
Após a morte de seus pais, ele passou a ser criado por sua tia.	A szülei halála után a nagynénje nevelte fel.	criado	0	0
Tom morreu antes do filho nascer.	Tom meghalt, mielőtt a fia született.	nascer	0	0
Lucas, eu sou o seu pai.	Luke, én vagyok az apád.	lucas	0	0
Esta é a única explicação?	Ez az egyetlen magyarázat?	explicação	0	0
Você está comendo doces demais.	Túl sok édességet eszel.	doces	0	0
Você conheceu meu pai?	Ismerte az apámat?	conheceu	0	0
Ela vai tornar-se médica daqui a dois anos.	Két éven belül orvos lesz.	tornar-se	0	0
Você pode almoçar aqui neste quarto.	Ebédelhetsz itt, ebben a szobában.	almoçar	0	0
Tom não está com sono.	Tomi nem álmos.	sono	0	0
Estou nadando no oceano.	Úszom az óceánban.	oceano	0	0
Não temo.	Én nem félek.	temo	0	0
Por que você não o compra?	Miért nem veszed meg?	compra	0	0
Aqui está a minha carteira de motorista.	Itt a jogosítványom.	motorista	0	0
Eu nem mesmo sei onde o Tom mora.	Még azt sem tudom, hogy Tomi hol lakik.	mora	0	0
O Sr. Ito é um homem extremamente educado.	Ito úr nagyon képzett ember.	sr	0	0
Estão todos esperando.	Mindannyian várakoznak.	esperando	0	0
Poucas coisas nos dão tanto prazer quanto a música.	Kevés dolog ad számunkra annyi örömet, mint a zene.	poucas	0	0
Eles acreditam no Tom.	Hisznek Tominak.	acreditam	0	0
Você gostou da bicicleta?	Tetszett neked a bicikli?	gostou	0	0
Não existe amor sem ciúmes.	Nincs szerelem féltékenység nélkül.	ciúmes	0	0
Ele bateu a cabeça na prateleira.	Beverte a fejét a polcba.	bateu	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	recursos	0	0
Ela é fã da ópera italiana.	Az olasz opera rajongója.	fã	0	0
Eu gostaria de falar a sós com o doutor por um momento.	Egy percre négyszemközt szeretnék a doktorral beszélni.	sós	0	0
A geografia não trata só da superfície da Terra.	A földrajz nem csak a Föld felszínével foglalkozik.	superfície	0	0
Queimei a ponta do meu dedo.	Megégettem az ujjbegyemet.	ponta	0	0
Abram seus livros.	Nyissátok ki a könyveteket!	abram	0	0
Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	A legtehetségesebb kapitányai lelték halálukat a Vörös-tenger hullámaiban.	capazes	0	0
Eu ganho €100 por dia.	100 eurót keresek naponta.	ganho	0	0
Tom é um empregado.	Tom alkalmazott.	empregado	0	0
Sou alemão, e vocês?	Én német vagyok, és Önök?	alemão	0	0
Quem criou o Tatoeba?	Ki hozta létre a Tatoebát?	criou	0	0
Eu tomo café sem açúcar.	Cukor nélkül iszom a kévét.	açúcar	0	0
Já viu um lobo?	Láttál már valaha farkast?	lobo	0	0
Será que todo pássaro pode voar?	Minden madár tud repülni?	pássaro	0	0
Assim falava Zaratustra.	Így szólt Zarathusztra.	falava	0	0
No Brasil se jogam flores no mar à meia-noite do ano novo.	Brazíliában szilveszterkor virágokat szoktak dobálni a tengerbe.	meia-noite	0	0
A senhorita Thomas nos ensina história.	Thomas kisasszony történelmet tanít nekünk.	senhorita	0	0
Pegue três de cada vez.	Egyszerre hármat vegyél el belőle.	pegue	0	0
O senhor Johnson é mais velho do que eu pensava.	Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	johnson	0	0
Maria não vai abandonar os filhos.	Maria nem hagyja ott a gyerekeit.	abandonar	0	0
Eles são russos.	Ők oroszok.	russos	0	0
Champanhe, por favor.	Pezsgőt kérek.	champanhe	0	0
O Sr. Ito é um homem extremamente educado.	Ito úr nagyon képzett ember.	extremamente	0	0
Veja as suas opções.	Tekintsd át a lehetőségeidet.	opções	0	0
Temos dez cabeças de gado.	Tíz marhánk van.	cabeças	0	0
Sou russo, e vocês?	Orosz vagyok, és ön?	russo	0	0
É inacreditável que você ainda não esteja na prisão!	Hihetetlen, hogy te még nem vagy börtönben!	inacreditável	0	0
Tom escolheu bem.	Tom jól választott.	escolheu	0	0
Todos vivemos na mesma vizinhança.	Mindannyian ugyanazon a környéken lakunk.	vivemos	0	0
Eu tenho uma dívida para pagar.	Ki kell fizetnem egy adósságomat.	dívida	0	0
O tempo é um mistério.	Az idő rejtély.	mistério	0	0
Tirei os meus sapatos e coloquei-os embaixo da cama.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	tirei	0	0
O portão vai ser fechado às oito horas.	A kaput nyolckor bezárják.	portão	0	0
Não traga comida para o laboratório.	Ne hozz ételt a laboratóriumba!	traga	0	0
Ela sentia falta de você.	Hiányoztál neki.	sentia	0	0
Prefiro qualidade a quantidade.	Nekem többet számít a minőség a mennyiségnél.	qualidade	0	0
De que é que você gosta na Alemanha?	Mit szeretsz Németországban?	alemanha	0	0
Minha pele é seca.	Száraz a bőröm.	seca	0	0
Os criminosos sentem o medo de suas vítimas.	A bűnözők megérzik áldozataik félelmét.	criminosos	0	0
Ele estava usando óculos.	Szemüveget viselt.	usando	0	0
Em sua juventude, ele trabalhou muito.	Fiatal éveiben nagyon keményen dolgozott.	trabalhou	0	0
O que te preocupa?	Mitől vagy ilyen gondterhelt?	preocupa	0	0
Eu tenho uma tarefa muito difícil.	Van egy nagyon nehéz feladatom.	tarefa	0	0
Eu gosto de tomar sopa quente.	Szeretek forró levest enni.	sopa	0	0
Fadil tinha uma preocupação maior.	Fadilnak volt egy nagyobb gondja.	preocupação	0	0
Eu fumo cigarro.	Cigarettázom.	cigarro	0	0
Enfim, ela decidiu dizer a verdade.	Végül úgy döntött, hogy az igazat fogja mondani.	enfim	0	0
Que maravilha!	Milyen csodálatos!	maravilha	0	0
Diga-lhe que espere, por favor.	Kérlek, mondd meg neki, hogy várjon.	diga-lhe	0	0
Ele pagou as dívidas incluindo juros.	Kamattal együtt megfizette az adósságát.	pagou	0	0
Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	Tom testileg-szellemileg nagyon friss még.	física	0	0
O pensamento é a conversa da alma consigo mesma.	A gondolkodás a lélek saját magával folytatott párbeszéde.	pensamento	0	0
Use as mesmas quantidades de manteiga e óleo.	Azonos mennyiségű vajat és olajat használj.	mesmas	0	0
O tapete está sujo.	A szőnyeg piszkos.	sujo	0	0
O amor é cego. O ódio também o é.	A szerelem vak. A gyűlölet is.	ódio	0	0
Hoje recebi pagamento dobrado.	Ma dupla fizetést kaptam.	pagamento	0	0
Escrevi hoje, em Tatoeba, minha 300ª frase em Toki Pona.	A 300. toki pona nyelvű mondatomat írtam meg ma a Tatoebán.	escrevi	0	0
Nós já ouvimos isso várias vezes.	Ezt már jó párszor hallottuk.	ouvimos	0	0
Tom está disposto a negociar.	Tom hajlandó tárgyalni.	negociar	0	0
Wilson ficou muito feliz.	Wilson nagyon boldog volt.	wilson	0	0
Ele estudou quatro anos no exterior.	Négy évig tanult külföldön.	exterior	0	0
Este livro está vendendo bem nestes dias.	Mostanában jól fogy ez a könyv.	nestes	0	0
Obrigado a todos por virem.	Mindenkinek köszönöm, hogy eljött.	virem	0	0
Eu gosto de pizza com queijo.	Szeretem a sajtos pizzát.	pizza	0	0
Esqueci o nome do seu irmão. Como ele se chama?	Elfelejtettem a bátyád nevét. Hogy is hívják?	esqueci	0	0
Não trabalhei ontem.	Tegnap nem dolgoztam.	trabalhei	0	0
Isso é muito chato!	Ez nagyon unalmas!	chato	0	0
O museu fica na esquina.	A múzeum itt van a sarkon.	esquina	0	0
A mamãe é maior que o papai.	Anya idősebb papánál.	papai	0	0
Dois sacos de cimento serão suficientes.	Két zsák cement elég lesz.	suficientes	0	0
Devemos encontrá-la.	Meg kell találnunk.	encontrá-la	0	0
Ele ficou cego.	Elvesztette a látását.	cego	0	0
Ele é um sujeito particularmente invulgar.	Viszonylag ritka példány.	sujeito	0	0
Isto é um pano de limpeza.	Ez egy konyharuha.	limpeza	0	0
A fábrica teve que reduzir sua produção.	A gyár kénytelen volt csökkenteni a termelését.	produção	0	0
O museu fica na esquina.	A múzeum itt van a sarkon.	museu	0	0
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	Ha nem hozol gyorsan döntést, elvész a lehetőség.	perdida	0	0
Os pais do Tom costumam rezar antes das refeições.	Tom szülei általában imádkoznak az étkezések előtt.	rezar	0	0
Temos que ser preparados para ter problemas.	Fel kell készülnünk arra, hogy problémáink lesznek.	preparados	0	0
Ela nunca morou na Índia.	Soha nem lakott Indiában.	índia	0	0
Essa faca tem o gume afiado e corta bem.	Ez a kés éles, és jól vág.	corta	0	0
A água está fria?	Hideg a víz?	fria	0	0
Ele comprimiu seus lábios contra os meus.	Az ajkait az én ajkaimnak nyomta.	lábios	0	0
Nós vimos muitos navios no porto.	Sok hajót láttunk a kikötőben.	porto	0	0
Quero ser mágico.	Mágus szeretnék lenni.	mágico	0	0
Aconteceu algo que eu deva saber?	Történt valami, amiről tudnom kellene?	deva	0	0
Eu pus o livro na estante.	A könyveket a polcra tettem.	pus	0	0
Minha esposa é uma boa gerente.	A feleségem jó menedzser.	gerente	0	0
Sami continuou sua onda de crimes.	Sanyi folytatta bűnös ámokfutását.	onda	0	0
"Por que você quer saber?" "Só estou curioso."	- Miért akarod tudni? - Csak kíváncsi vagyok.	curioso	0	0
Você usa aliança?	Hordasz jegygyűrűt?	aliança	0	0
Não entendo o significado exato dessa frase.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	significado	0	0
Metade da população mundial vive em cidades.	A világ népességének fele városban él.	cidades	0	0
Não deveríamos ligar para o Tom?	Nem kellene felhívnunk Tomit?	deveríamos	0	0
Eu adoraria uma sopinha esta noite.	Nagyon jól esne ma este egy kis leves.	adoraria	0	0
Ficarei aqui por um breve período de tempo.	Rövid ideig maradok itt.	ficarei	0	0
Por que a Terra gira?	Miért forog a Föld?	gira	0	0
Seria um desastre.	Katasztrófa lenne.	desastre	0	0
A galinha da minha vizinha é sempre melhor do que a minha.	A szomszéd kertje mindig zöldebb.	galinha	0	0
O rei e sua família vivem no palácio real.	A király és családja a királyi palotában él.	palácio	0	0
Como eu poderia me divertir hoje à noite?	Hogyan tudnék ma este szórakozni?	divertir	0	0
Poderiam, por favor, esperar aqui?	Tudnának itt várakozni, kérem?	poderiam	0	0
Esse sentimento se chama amor.	Ezt az érzést szerelemnek nevezik.	sentimento	0	0
Tom é bem popular.	Tom meglehetősen népszerű.	popular	0	0
Tom colocou um band-aid no dedo.	Tom ragtapaszt tett az ujjára.	colocou	0	0
Não voltarei a duvidar de você.	Soha többet nem fogok benned kételkedni.	voltarei	0	0
Não vejo a hora que chega sexta-feira.	Alig várom már, hogy péntek legyen.	sexta-feira	0	0
Ele foi acusado de charlatanaria.	Sarlatánsággal vádolták meg.	acusado	0	0
O resultado da prova foi negativo.	A vizsgálat eredménye negatív volt.	negativo	0	0
Isto não é sangue, é molho de tomate.	Ez nem vér. Ez paradicsomszósz.	molho	0	0
Obrigado, Mike. Não gosto de frango.	Köszönöm, Mike. Nem szeretem a csirkét.	frango	0	0
Ele recusou o convite deles.	Elutasította a meghívásukat.	convite	0	0
Nós não conseguimos comprar os ingressos, então nós não fomos ao concerto.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	concerto	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	oficiais	0	0
Você é estudante de uma escola privada?	Magániskolába jársz?	privada	0	0
Eu vou por um pouco de sal na carne.	Teszek egy kis sót a húsra.	sal	0	0
Maria é doutora.	Mária orvos.	doutora	0	0
Os fantasmas têm sombras?	A szellemeknek van árnyéka?	fantasmas	0	0
Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	Személyes kívánságaim és terveim egyáltalán semmit nem érnek.	pessoais	0	0
As moedas são feitas de metal.	A pénzérmék fémből vannak.	metal	0	0
O livro está disponível apenas em alemão.	A könyv csak németül kapható.	disponível	0	0
O show estava maravilhoso. Você deveria ter visto.	A show csodálatos volt. Látnod kellett volna.	show	0	0
Tom é meu prisioneiro.	Tom az én foglyom.	prisioneiro	0	0
Vou comprar uma prenda.	Venni fogok egy ajándékot.	prenda	0	0
Filho nenhum é feio para a mãe.	Az anya számára nincs csúnya gyerek.	feio	0	0
O russo é meu idioma favorito.	Orosz a kedvenc nyelvem.	favorito	0	0
Gosto de assistir a filmes em francês.	Szeretek francia nyelvű filmeket nézni.	assistir	0	0
Isso poderia literalmente arruinar a minha vida.	Ez szó szerint tönkreteheti az életemet.	literalmente	0	0
Consumo menor de combustível é melhor para o meio ambiente.	Az üzemanyag-fogyasztás csökkentése jót tesz a környezetnek.	combustível	0	0
A temperatura está em declínio.	Esik a hőmérséklet.	temperatura	0	0
As rosas azuis são muito bonitas.	A kék rózsák nagyon szépek.	bonitas	0	0
As palavras tanto podem ser janelas, como podem ser paredes.	A szavak éppen úgy lehetnek ablakok, mint falak.	janelas	0	0
Eu me mudei para um novo apartamento recentemente.	Nemrégiben új lakásba költöztem.	mudei	0	0
Uma pessoa ambidestra é capaz de usar igualmente bem tanto a mão direita quanto a esquerda.	A kétkezesek ugyanolyan jól tudják használni a jobb kezüket, mint a balt.	igualmente	0	0
Como eu posso saber se estou realmente apaixonada?	Hogy tudhatnám meg, hogy tényleg szerelmes vagyok-e.	apaixonada	0	0
Você está com febre.	Lázas vagy.	febre	0	0
A cobra mordeu minha perna.	A kígyó megmarta a lábam.	cobra	0	0
Qual é a lembrança favorita de sua infância?	Mi a kedvenc emléked a gyermekkorból?	infância	0	0
Ninguém vai ficar sabendo.	Senki nem fogja megtudni.	sabendo	0	0
Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.	Minden felnőtt lakosnak, akármelyik nemhez is tartozzon, szavazati joga van.	adultos	0	0
Vejo duplo.	Kettőslátásom van.	duplo	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Ha keresnétek az én kis falumat a világtérképen, nem találnátok.	vila	0	0
Durante a construção do túnel ocorreram muitos acidentes.	Az alagút építése közben sok baleset történt.	túnel	0	0
Eles trabalham à noite.	Éjszaka dolgoznak.	trabalham	0	0
Vocês já são casados?	Ti már házasok vagytok?	casados	0	0
É melhor conversarmos com um especialista.	Legjobb lesz, ha megkérdezünk egy szakembert.	especialista	0	0
Assim como nós precisamos de ar fresco, os peixes precisam de água limpa.	Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	fresco	0	0
Ela preparou-nos uma refeição maravilhosa.	Fantasztikus ételt készített nekünk.	refeição	0	0
Eles querem conhecê-la.	Meg akarnak ismerkedni önnel.	conhecê-la	0	0
Eu deveria ter lido as instruções.	El kellett volna olvasnom az utasításokat.	instruções	0	0
Ela participou no concurso.	Részt vett a versenyben.	concurso	0	0
Se não houvesse nenhuma língua, não haveria pensamento.	Ha nem létezne nyelv, akkor nem létezne gondolkodás sem.	houvesse	0	0
Eu andei.	Gyalog mentem.	andei	0	0
Você já jogou A Lenda de Zelda?	Játszottál már a Zelda legendájával?	lenda	0	0
Blusas desse tipo começam a parecer antiquadas.	Ezek a fajta blúzok már kezdenek divatjamúltnak tűnni.	começam	0	0
Você quer que eu comece de novo?	Akarod, hogy újra kezdjem?	comece	0	0
Tom acabou de beber a última lata de cerveja.	Tom most itta meg az utolsó doboz sört.	lata	0	0
Tradutor é um traidor.	A fordítás: árulás.	traidor	0	0
Você não compreende o problema.	Nem érted a problémát.	compreende	0	0
Que romântico!	Milyen romantikus!	romântico	0	0
Nós gostamos de comida chinesa.	Szeretjük a kínai ételeket.	gostamos	0	0
Se não fosse por esse erro, nós teríamos ganhado.	Ha ő nem hibázott volna, nyertünk volna.	teríamos	0	0
Acreditamos em suas lágrimas de crocodilo?	Hiszünk a krokodilkönnyeinek?	lágrimas	0	0
As moedas são feitas de metal.	Az érmék fémből vannak.	feitas	0	0
Este é um cinto de couro.	Ez egy bőröv.	cinto	0	0
Ela vivia em Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	vivia	0	0
Acho que há ratos no sótão.	Azt hiszem, patkányok vannak a padláson.	ratos	0	0
No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	Brazíliában az a szokás, hogy az emberek a tengerparton várják az új év elérkeztét.	costume	0	0
Eu acho que Tom nasceu em Boston.	Azt hiszem, Tom Bostonban született.	boston	0	0
Adormeci sobre seu ombro.	Elaludtam a vállán.	ombro	0	0
Todos nós devemos conhecer as regras de trânsito.	A KRESZ-t mindannyiunknak ismernie kell.	trânsito	0	0
Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	Szerencsére itt tartóztatták le: ott a büntetés sokkal súlyosabb.	felizmente	0	0
Ele tem três filhas.	Három lánya van.	filhas	0	0
Tom também é judeu.	Tom is zsidó.	judeu	0	0
Ela lê muito.	Sokat olvas.	lê	0	0
Ele estava satisfeito com o resultado.	Elégedett volt az eredménnyel.	satisfeito	0	0
Toda a turma riu do mau aluno.	Az egész osztály röhögött a rossz tanulón.	turma	0	0
Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	bíblia	0	0
A escola começa na primavera.	Tavasszal kezdődik az iskola.	primavera	0	0
A mamãe é maior que o papai.	Anya idősebb papánál.	mamãe	0	0
Quantos e quais idiomas são falados na Rússia?	Hány nyelven beszélnek Oroszországban, és melyek ezek?	rússia	0	0
Eu encontrei uma moeda na calçada.	Találtam egy érmét a járdán.	moeda	0	0
Os garotos costumavam ir brincar no vizinho.	A fiúk a szomszédba jártak játszani.	vizinho	0	0
Dei à minha mãe 19 flores no Dia das Mães.	Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	mães	0	0
Falar com você é pura perda de tempo.	Veled beszélgetni tiszta időpocsékolás.	pura	0	0
Eu ensinei francês por trinta anos.	Harminc éven át tanítottam francia nyelvet.	trinta	0	0
Tom foi enviado ao Iraque.	Tomit Irakba vezényelték.	enviado	0	0
Eu nunca joguei golfe.	Sose golfoztam még.	golfe	0	0
Ele foi condenado pelo assassinato de sua mulher.	Elítélték a felesége meggyilkolásáért.	condenado	0	0
Como se escreve isso?	Hogy kell írni?	escreve	0	0
Eu sou professor de matemática.	Matematikatanár vagyok.	matemática	0	0
Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	moral	0	0
A imortalidade é simplesmente a união com Deus.	A halhatatlanság egyszerűen azt jelenti, hogy egyesülünk Istennel.	união	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	região	0	0
Quero pagar a prazo.	Részletfizetést kérek.	prazo	0	0
Tom foi demitido porque com frequência chegava atrasado ao trabalho.	Tomit elbocsátották, mert gyakran késve jelent meg a munkahelyén.	frequência	0	0
Eu tenho 2 aviões.	Két repülőgépem van.	aviões	0	0
Tom odeia o nome dele.	Tom utálja a nevét.	odeia	0	0
Foi só a sua imaginação.	Ez csak a képzeleted volt.	imaginação	0	0
O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	A párizsi terrorista támadás az egész világot sokkolta.	terrorista	0	0
Ela é mais esperta do que Mary, não, porém, tão bonita.	Okosabb, mint Mari, de nem olyan csinos.	porém	0	0
Não sei o endereço dele.	Nem tudom a címét.	endereço	0	0
Eles deram comida aos peixes.	Megetették a halakat.	peixes	0	0
Ela usa um colar caro.	Drága nyakláncot hord.	colar	0	0
Eu estava um pouquinho infeliz.	Egy kicsit boldogtalan voltam.	infeliz	0	0
Ele deixou a barba e o cabelo crescerem para parecer velho.	Megnövesztette a szakállát és a haját, hogy idősnek nézzen ki.	barba	0	0
A senhora me permite fazer uma observação?	Megengedi asszonyom, hogy elmondjam egy megfigyelésemet?	permite	0	0
Venha cá e ajude-me.	Gyere ide és segíts nekem.	ajude-me	0	0
Obrigado por estarem aqui, pessoal.	Köszönöm, hogy itt vagytok, srácok.	estarem	0	0
Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	entendeu	0	0
Escrevo chinês.	Kínaiul írok.	chinês	0	0
O ouro é mais pesado do que o ferro.	Az arany nehezebb, mint a vas.	pesado	0	0
O grego moderno pegou muitas palavras emprestadas do francês.	Az újgörög nyelv sok szót vett át a franciából.	pegou	0	0
No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	Brazíliában az a szokás, hogy az emberek a tengerparton várják az új év elérkeztét.	chegada	0	0
Uma menina chorando abriu a porta.	Egy síró lány nyitott ajtót.	abriu	0	0
O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	impacto	0	0
Eu sempre anoto as boas experiências no meu diário.	A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	experiências	0	0
Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.	A denevér hallással érzékeli azokat a tárgyakat, amiket az ember látással.	vistos	0	0
Seu pai é policial.	Édesapja rendőr.	policial	0	0
Me interesso por computadores.	Engem érdekelnek a számítógépek.	computadores	0	0
Tom é detetive.	Tomi nyomozó.	detetive	0	0
Os cientistas detectaram ondas gravitacionais.	A tudósok gravitációs hullámokat észleltek.	ondas	0	0
Skopje é a capital da Macedônia.	Szkopje Macedónia fővárosa.	capital	0	0
Estou procurando o meu cachorro.	A kutyámat keresem.	procurando	0	0
Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	urgente	0	0
"Não tem mais bolo?" "Eu comi os dois."	- Nem maradt több sütemény? - Mindkettőt megettem.	comi	0	0
Vendemos flores e plantas.	Virágokat és más növényeket árusítunk.	plantas	0	0
Escrevi hoje, em Tatoeba, minha 300ª frase em Toki Pona.	Ma megírtam a Tatoebán a háromszázadik toki pona nyelvű mondatomat.	frase	0	0
Ela é uma jornalista.	Ő újságíró.	jornalista	0	0
Também estou indo nesta direção.	Én is abba az irányba megyek.	direção	0	0
Não é possível aproximar-se de você com um coração puro.	Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	puro	0	0
Dou-lhe meus parabéns pela sua formatura.	Gratulálok a diplomád megszerzéséhez.	dou-lhe	0	0
Agora não se mexa.	Most maradj mozdulatlan!	mexa	0	0
Eu nasci em Quioto.	Kiotóban születtem.	nasci	0	0
O cantor abriu caminho entre a multidão de fãs.	Az énekes utat tört magának a rajongók tömegén át.	multidão	0	0
Hiroko estava sentada lá completamente só.	Hiroko teljesen egyedül ült ott.	sentada	0	0
Eu usei esta gravata ontem.	Ezt a nyakkendőt viseltem tegnap.	usei	0	0
A maioria das pessoas mortas pelo tabagismo não fumavam muito.	Azoknak az embereknek a többsége, akik dohányzás miatt haltak meg, nem szívott sokat.	mortas	0	0
A bateria do celular está acabando.	Lemerült a mobilom.	bateria	0	0
Ele tem doze filhos.	Tizenkét gyermek apja.	doze	0	0
Como você costuma fazer isso?	Hogy szoktad ezt csinálni?	costuma	0	0
Eu estou muito orgulhosa disso.	Erre nagyon büszke vagyok.	orgulhosa	0	0
Tom voltará para casa quando ele ficar com fome.	Tom haza fog menni, amikor majd megéhezik.	voltará	0	0
A primavera é rica em flores, o outono tem abundância de frutos.	A tavasz virágokban gazdag, az ősz gyümölcsökben bővelkedik.	rica	0	0
Ela tem dois gatos. Um é preto e o outro é branco.	Két cicája van. Az egyik fehér, a másik pedig fekete.	gatos	0	0
A Revolução Francesa aconteceu no século XVIII.	A francia forradalom a 18. században kezdődött.	revolução	0	0
Tom sabia onde Maria queria morar.	Tomi tudta, hogy Mária hol akar lakni.	morar	0	0
Ele comprou muita farinha e óleo.	Sok lisztet és olajat vett.	óleo	0	0
Mary comeu um jantar leve.	Mary könnyű vacsorát evett.	comeu	0	0
Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	Személyes kívánságaim és terveim egyáltalán semmit nem érnek.	desejos	0	0
Você joga futebol?	Futballozol?	joga	0	0
Os gastos chegam ao total de cem euros.	A költségek összesen száz eurót tesznek ki.	chegam	0	0
Esse estudante é americano.	Ez a tanuló amerikai.	estudante	0	0
Qual é o sentido da existência?	Mi a létezés értelme?	existência	0	0
Tom sofreu uma pequena lesão.	Tom elszenvedett egy könnyebb sérülést.	sofreu	0	0
Estes pássaros são de cores diferentes.	Ezek a madarak különböző színűek.	pássaros	0	0
Nenhuma das flores é feita de plástico.	Egyik virág sem készült műanyagból.	plástico	0	0
Esta língua tem estado em declínio há vários séculos até recentemente.	Ez a nyelv több évszázadon át hanyatlott, egészen a legutóbbi időkig.	séculos	0	0
O quarto era grande e decente.	A szoba nagy volt és rendes.	decente	0	0
Tom atirou primeiro.	Tom lőtt először.	atirou	0	0
Os materiais de construção estão muito caros neste momento.	Mostanában az építőanyagok nagyon drágák.	construção	0	0
Um monte de garotos correram atrás do coelho.	Nagy csapat fiú üldözte a nyulat.	coelho	0	0
A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	petróleo	0	0
Não sei precisamente onde estou.	Nem tudom pontosan, hol vagyok.	precisamente	0	0
Nancy é sempre pontual.	Nancy mindig pontos.	nancy	0	0
Estas toalhas são de cores diferentes.	Ezek a törülközők eltérő színűek.	cores	0	0
Ninguém tem o direito de te julgar.	Senkinek sincs joga elítélni téged.	julgar	0	0
Vira!	Fordulj meg!	vira	0	0
Eu fui nadar, depois que eu acordei.	Miután felkeltem, elmentem úszni.	acordei	0	0
Geralmente me comparam com meu irmão mais velho.	Gyakran összehasonlítanak a bátyámmal.	geralmente	0	0
A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	cigarros	0	0
Você não deveria ter assinado uma confissão.	Nem kellett volna egy vallomást aláírnia.	confissão	0	0
Eu as esperei.	Vártam rájuk.	esperei	0	0
A linguagem da verdade é simples.	Az igazság nyelve egyszerű.	linguagem	0	0
Seu filho assumiu a administração da fábrica.	A fia vette át a gyár irányítását.	administração	0	0
Tom quer caminhar.	Tom sétálni akar.	caminhar	0	0
Poderia baixar o preço um pouco?	Egy kicsit lejjebb tudná vinni az árat?	baixar	0	0
Este casaco está muito curto em mim.	Ez a kabát túl kicsi rám.	curto	0	0
A caixa está quase vazia.	A doboz majdnem üres.	vazia	0	0
Você já jogou o Zelda mais recente?	Játszottál már a legújabb Zeldával?	recente	0	0
Não vejo humor em suas piadas.	Nem tudok az ő viccein nevetni.	piadas	0	0
Ela estava ocupado, mas mesmo assim reservou um pouco do seu tempo para me acompanhar pela cidade.	Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	acompanhar	0	0
O Tom e a Maria voltaram.	Tom és Maria visszatértek.	voltaram	0	0
Use as mesmas quantidades de manteiga e óleo.	Azonos mennyiségű vajat és olajat használj.	manteiga	0	0
Tom mentiu para Mary e ela sabe disso.	Tomi hazudott Marinak, és Mari ezt tudja is.	mentiu	0	0
À tarde andamos de barco com Lolla.	Délután Lollával csónakáztunk.	andamos	0	0
A flor é azul.	A virág kék.	flor	0	0
Betty pode tocar piano.	Betty tud zongorázni.	betty	0	0
Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	nascimento	0	0
Acidentes acontecem.	Balesetek történnek.	acontecem	0	0
O salário é insuficiente.	Kevés a bér.	salário	0	0
Em vez de me casar de novo, vou simplesmente procurar uma mulher de quem eu não goste e dar-lhe uma casa.	Újraházasodás helyett egyszerűen keresek egy nőt, akit nem szeretek, és adok neki egy házat.	goste	0	0
Quanto custa um ovo?	Mennyibe kerül egy tojás?	ovo	0	0
Pergunte ao Alex.	Kérdezd meg Alextől.	pergunte	0	0
Você não está com vontade de vomitar?	Nincs hányingered?	vomitar	0	0
Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.	Ezt a könyvet 36 nyelvre fordították le, és világszerte több mint 100 országban jelent meg.	países	0	0
Os anjos nos protegem e guiam.	Vigyáznak ránk és vezetnek minket az angyalok.	anjos	0	0
Tom tentou resistir.	Tom megpróbált ellenállni.	resistir	0	0
Tom sempre coloca óculos quando nada.	Tom mindig visel szemüveget, amikor úszik.	coloca	0	0
Estou jogando um jogo de PC de tema medieval.	Egy középkori témájú számítógépes játékkal játszott.	tema	0	0
Esta boneca pertence-me.	Ez a baba az enyém.	boneca	0	0
Ele já não está conseguindo manter os olhos abertos.	Nem tudta tovább nyitva tartani a szemeit.	abertos	0	0
Pensei que poderia ser cocaína, mas era só farinha.	Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	cocaína	0	0
Você é tão egoísta.	Annyira önző vagy.	egoísta	0	0
Eu dormi bem.	Jól aludtam.	dormi	0	0
Tente relaxar.	Próbálj ellazulni.	relaxar	0	0
O lago é muito profundo.	A tó nagyon mély.	profundo	0	0
Metade da população mundial vive em cidades.	A világ népességének fele városban él.	população	0	0
Onde ocorreu a tragédia?	Hol történt a tragédia?	tragédia	0	0
Esta empresa permite que seus empregados trabalhem em casa.	Ez a cég engedélyezi az alkalmazottainak, hogy otthon dolgozzanak.	empregados	0	0
Ele cometeu um erro grave.	Óriási hibát követett el.	cometeu	0	0
Eu não sou cientista.	Nem vagyok tudós.	cientista	0	0
É contra minha religião.	Ellentétes a vallásommal.	religião	0	0
O meu carro foi destruído na batida.	A kocsim totálkáros lett a balesetben.	destruído	0	0
Preciso de caneta e papel.	Papírra és tollra van szükségem.	caneta	0	0
Os cientistas detectaram ondas gravitacionais.	A tudósok gravitációs hullámokat észleltek.	cientistas	0	0
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	A sakkfigurák: gyalog, huszár, futó, bástya, vezér és király.	dama	0	0
Cadê as minhas meias?	Hol vannak a zoknijaim?	meias	0	0
Uma bandeira é um símbolo da nação.	Egy zászló egy nemzet jelképe.	bandeira	0	0
Eles mudaram de religião.	Megváltoztatták a vallásukat.	mudaram	0	0
O custo de vida no Japão está baixando.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	japão	0	0
A menina comprou leite na feira.	A lány tejet vett a piacon.	feira	0	0
A Alemanha fica perto da Itália?	Németország közel van Olaszországhoz?	itália	0	0
Tom já é um adulto.	Tom már felnőtt.	adulto	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	recebido	0	0
Eu sou o bom pastor e conheço as minhas ovelhas e as minhas ovelhas me conhecem.	Én vagyok a jó pásztor, ismerem enyéimet, és enyéim is ismernek engem.	pastor	0	0
Eu tive de cancelar a reunião.	Törölnöm kellett a találkozót.	cancelar	0	0
Normalmente, tomo café preto, pois não gosto de leite.	Általában feketén iszom a kávét, mert nem szeretem a tejet.	tomo	0	0
Genial!	Zseniális!	genial	0	0
Este peixe é delicioso.	Ez a hal finom.	delicioso	0	0
Você parece que está sob a influência do vinho.	Úgy tűnik, a bor hatása alatt állsz.	influência	0	0
O espetáculo precisa continuar.	Az előadásnak folytatódnia kell.	espetáculo	0	0
Uma bandeira é um símbolo da nação.	Egy zászló egy nemzet jelképe.	símbolo	0	0
Quanto tecido você comprou?	Mennyi szövetet vettél?	tecido	0	0
Hoje à tarde o tempo vai piorar.	Ma délután rosszabbodni fog az időjárás.	piorar	0	0
Seria estupidez eu ir sozinho.	Ostobaság lenne, ha egyedül mennék.	estupidez	0	0
No próximo domingo começará o horário de verão.	Jövő vasárnap kezdődik a nyári időszámítás.	horário	0	0
Betty sabe tocar piano.	Betty tud zongorázni.	piano	0	0
Onde ocorreu a tragédia?	Hol történt a tragédia?	ocorreu	0	0
Ela tem uma vida de luxo.	Luxusélete van.	luxo	0	0
Todos estudantes protestaram contra a guerra.	Minden diák tüntetett a háború ellen.	estudantes	0	0
Não remova esta pasta.	Ne törölje ezt a mappát.	pasta	0	0
Tom está furioso com a Mary.	Tomi nagyon mérges Marira.	furioso	0	0
Sois vegetarianos ou veganos?	Vegetariánusok vagytok vagy vegánok?	sois	0	0
Tom é uma criança esperta.	Tom okos gyerek.	esperta	0	0
Você realmente precisa de um psiquiatra.	Tényleg szükséged van egy pszichiáterre.	psiquiatra	0	0
Muitas pessoas ficaram feridas.	Sokan megsérültek.	feridas	0	0
Só vai doer um pouco.	Csak egy picit fog fájni.	doer	0	0
O homem deu uma olhada no programa de notícias e ficou chocado.	A férfi megnézte a híreket és sokkot kapott.	olhada	0	0
Acho que cometi um erro terrível.	Úgy gondolom, szörnyű hibát követtünk el.	cometi	0	0
Quatro famílias perderam suas vidas no incêndio.	Négy család vesztette életét a tűzben.	perderam	0	0
Esta é a agenda de Tom.	Ez Tamás határidőnaplója.	agenda	0	0
Tom sentiu saudades dela.	Hiányzott Tominak.	sentiu	0	0
Meu melhor amigo sempre me dá bons conselhos.	A legjobb barátom mindig jó tanácsot ad nekem.	conselhos	0	0
Eu vou te perdoar essa vez.	Ez egyszer megbocsátok neked.	perdoar	0	0
Ela sempre pinta suas unhas de vermelho.	Mindig pirosra festi a körmeit.	unhas	0	0
Use a lógica.	Gondolkozz logikusan!	use	0	0
Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	Ez az író elnyerte az irodalmi Nobel-díjat.	escritor	0	0
A pequena Sophie não era obediente.	A kis Zsófi nem volt szófogadó.	sophie	0	0
Ele espremeu a pasta de dentes do tubo.	Kipréselte a fogkrémet a tubusból.	tubo	0	0
Nós somos os únicos aqui que sabem Francês.	Itt csak mi tudunk franciául.	únicos	0	0
Eu amo espanhol!	Szeretem a spanyolt!	espanhol	0	0
O cantor abriu caminho entre a multidão de fãs.	Az énekes utat tört magának a rajongók tömegén át.	fãs	0	0
Aquilo é um lama?	Láma az?	lama	0	0
Ninguém respondeu.	Senki nem válaszolt.	respondeu	0	0
Nisto eu não posso concordar com você.	Ebben nem tudok veled egyetérteni.	concordar	0	0
Tom não brinca mais de brinquedos.	Tom már nem játszik a játékaival.	brinquedos	0	0
Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	estratégia	0	0
Tom poderia substituir a Mary.	Tomi helyettesítheti Marit.	substituir	0	0
Isto não é novidade para ninguém.	Ez senkinek sem újság.	novidade	0	0
A carta foi escrita por Tom.	A levelet Tom írta.	escrita	0	0
Boa noite! É hora de garotinhas irem para cama.	Jó éjszakát! A kislányoknak ilyenkor már ágyban a helyük.	irem	0	0
Gostaste?	Ízlett önnek?	gostaste	0	0
Teria sido melhor não dizê-lo.	Jobb lett volna, ha nem hangzik el.	dizê-lo	0	0
Desculpe muito por ter voltado à casa muito tarde.	Nagyon sajnálom, hogy olyan későn értem haza.	voltado	0	0
Seja muito boazinha e não conte aos seus pais sobre isso!	Légy jó, és ne szólj erről semmit a szüleidnek.	conte	0	0
Você merece um aumento de salário.	Megérdemelsz egy fizetésemelést.	aumento	0	0
Quantos países começam com a letra y?	Hány ország neve kezdődik ipszilonnal?	letra	0	0
Dois sacos de cimento serão suficientes.	Két zsák cement elég lesz.	sacos	0	0
Eu vou convidar quem quiser vir.	Mindenkit meghívok, aki jönni akar.	convidar	0	0
As pessoas adoram falar.	Az emberek szeretnek beszélni.	adoram	0	0
Escrevam os seus objetivos em uma folha de papel.	Írd össze a céljaidat egy papírlapra.	folha	0	0
Acreditamos em suas lágrimas de crocodilo?	Hiszünk a krokodilkönnyeinek?	acreditamos	0	0
Este é o meu projeto preferido.	Ez a kedvenc projektem.	preferido	0	0
Você está decidido a fazer uma tatuagem?	Mindenképpen tetováltatni akarod magad?	tatuagem	0	0
Tom é o melhor jogador da nossa equipe.	Tom a legjobb játékos a csapatunkban.	equipe	0	0
Eu adorei o filme.	Nagyon tetszett a film.	adorei	0	0
O tanque de gasolina está quase vazio.	Már majdnem kiürült a tank.	tanque	0	0
O bebê ficou quieto a noite toda.	A baba egész éjszaka nyugodt volt.	bebê	0	0
Quero comprar uma dúzia daquelas bananas.	Szeretnék venni egy tucatot ebből a banánból.	dúzia	0	0
Você está solteiro?	Ön egyedülálló?	solteiro	0	0
Que grande descoberta!	Micsoda nagyszerű felfedezés!	descoberta	0	0
Mary puxa muito a sua mãe.	Mari nagyon hasonlít az anyjára	puxa	0	0
Nada de anormal foi visto na casa dele.	Semmit nem láttak a házában, ami eltért volna a normálistól.	anormal	0	0
Eu tive bons professores.	Jó tanáraim voltak.	professores	0	0
Largue seu celular e me escute!	Tedd már le a mobilodat, és engem hallgass meg!	largue	0	0
Você está decidido a fazer uma tatuagem?	Mindenképpen tetováltatni akarod magad?	decidido	0	0
Dê-me, por favor, uma foto sua, para que eu não me esqueça de sua aparência.	Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	aparência	0	0
O meu macaco escapou!	A majmom megszökött!	escapou	0	0
A vida é curta demais.	Az élet túl rövid.	curta	0	0
Os preços estão altos.	Az árak magasak.	altos	0	0
Tom é estrangeiro.	Tom külföldi.	estrangeiro	0	0
Ele é traficante.	Drogdíler.	traficante	0	0
Eu não sei como usá-lo.	Nem tudom, hogy kell ezt használni.	usá-lo	0	0
Os criminosos sentem o medo de suas vítimas.	A bűnözők megérzik áldozataik félelmét.	sentem	0	0
É melhor ficarmos na sombra.	Jobb, ha árnyékban maradunk.	ficarmos	0	0
Você jamais deverá esquecer isso.	Soha nem szabad ezt elfelejtened.	deverá	0	0
Eu gosto de salada de batatas.	Szeretem a krumplisalátát.	salada	0	0
Ele prometeu estar aqui às seis.	Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	prometeu	0	0
O cachorro mordeu-me na mão.	A kutya megharapta a kezem.	cachorro	0	0
Os macacos ficam acima dos cães na classificação quanto à inteligência.	Intelligencia tekintetében a majmok megelőzik a kutyákat.	macacos	0	0
Por que você precisa de uma escada nova?	Miért kell neked egy új létra?	escada	0	0
Para toda dificuldade há uma saída.	Minden nehézség esetén van valami kiút.	dificuldade	0	0
Preciso me organizar melhor.	Szervezettebbnek kell lennem.	organizar	0	0
Eu olhei para ele.	Ránéztem.	olhei	0	0
Tom olhou através do binóculo.	Tom belenézett a távcsőbe.	olhou	0	0
Os fantasmas têm sombras?	A szellemeknek van árnyéka?	sombras	0	0
Você passou protetor solar?	Kentél magadra napvédő krémet?	solar	0	0
Não façamos nada estúpido.	Ne csináljunk semmi ostobaságot.	façamos	0	0
Eu estava vendo televisão quando o telefone tocou.	Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	tocou	0	0
A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	passageiros	0	0
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	A hibák hozzájárulnak az olvasási és koncentrációs készség javításához.	leitura	0	0
Nada acontecerá.	Semmi nem fog történni.	acontecerá	0	0
Queremos aprender algumas canções espanholas.	Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	canções	0	0
Viajo na Espanha.	Spanyolországba utazom.	espanha	0	0
Nós estamos preocupados.	Aggódunk.	preocupados	0	0
Tom vai se casar na segunda-feira.	Tom hétfőn megházasodik.	segunda-feira	0	0
As rosas azuis são muito bonitas.	A kék rózsák nagyon szépek.	azuis	0	0
Ele fala italiano razoavelmente bem.	Elég jól beszél olaszul.	italiano	0	0
Adiante, cavalheiros.	Előre, uraim!	adiante	0	0
Eu gosto muito das letras "com chapéu" do Esperanto.	Nagyon tetszenek az eszperantóban a "kalapos" betűk.	letras	0	0
Ele representa um fardo para todos.	Mindenkinek terhet jelentett.	representa	0	0
Minha cantora favorita é a Mariah Carey também!	Az én kedvenc énekesnőm is Mariah Carey!	favorita	0	0
Isso é muito excitante!	Ez nagyon izgalmas!	excitante	0	0
A vesícula biliar fica ao lado do fígado.	Az epehólyag a máj mellett helyezkedik el.	fígado	0	0
Os ingleses amam o unicórnio tanto quanto amam o leão.	Az angolok ugyanúgy szeretik az unikornist, mint az oroszlánt.	leão	0	0
Não bebo álcool.	Nem iszom alkoholt.	bebo	0	0
Tom continua olhando para Maria.	Tomi tovább nézi Marit.	olhando	0	0
Meu desenho não representava um chapéu.	Az én rajzom nem kalapot ábrázolt.	desenho	0	0
Não fique acordada a noite toda.	Ne maradj fenn egész éjszaka!	acordada	0	0
Encontrei dez erros em igual número de páginas.	Tíz oldalon tíz hibát találtam.	páginas	0	0
Os animais selvagens temem o fogo.	A vadállatok félnek a tűztől.	selvagens	0	0
Por favor, se cuida.	Kérlek, vigyázz magadra!	cuida	0	0
Tom adormeceu ao volante e causou um acidente.	Tom elaludt a volán mögött, és balesetet okozott.	causou	0	0
Você odeia o seu diretor.	Utálod az igazgatódat.	diretor	0	0
Existem buracos negros?	Léteznek fekete lyukak?	buracos	0	0
Temos dez cabeças de gado.	Tíz marhánk van.	gado	0	0
A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.	A fagocitózis nagyon fontos a fertőző betegségek elleni védekezésben.	doenças	0	0
O código de taxas é muito complexo.	Az adószabályzat nagyon összetett.	complexo	0	0
Renda-se ou morra!	Add meg magad, vagy meghalsz?	morra	0	0
Um homem solitário está solitário porque ele tem medo dos outros.	A magányos ember azért magányos, mert fél másoktól.	solitário	0	0
O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.	A gyermekmunka súlyos társadalmi probléma Brazíliában.	infantil	0	0
Eu queria pedir-lhe uma opinião.	Szeretnék öntől véleményt kérni.	pedir-lhe	0	0
Eu não gosto da gravata que você está usando.	Nem tetszik nekem a nyakkendő, ami rajtad van.	gravata	0	0
Tom me ensinou aquilo.	Ezt Tom tanította meg nekem.	ensinou	0	0
Também pensamos que ele é bastardo.	Azt is gondoljuk róla, hogy egy szemétláda.	bastardo	0	0
Aqui servem uma comida excelente.	Itt nagyon jó ételeket lehet kapni.	servem	0	0
Ele mostrou a língua para o professor.	Nyelvet nyújtott a tanárra.	mostrou	0	0
Escolhi um.	Kiválasztottam egyet.	escolhi	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	amarelo	0	0
Essas flores são lindas.	Azok a virágok szépek.	lindas	0	0
Não se preocupe, isso é parte da minha rotina.	Ne aggódj, számomra ez rutinmunka.	rotina	0	0
Berlim é a capital da Alemanha.	Berlin Németország fővárosa.	berlim	0	0
Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.	Ezt a könyvet 36 nyelvre fordították le, és világszerte több mint 100 országban jelent meg.	traduzido	0	0
De que cor é a laranja?	Milyen színe van a narancsnak?	laranja	0	0
Dizem que o chá de folhas de louro combate a insônia.	A babérlevélteáról úgy tartják, hogy segít az álmatlanság ellen.	folhas	0	0
Maria sabe muito pouco sobre economia.	Mária nagyon keveset tud a gazdaságról.	economia	0	0
Não me mande fazer ou não fazer.	Ne mondd, hogy megtegyem vagy ne tegyem.	mande	0	0
O rato está no tapete.	A patkány a szőnyegen van.	tapete	0	0
Isso me incomoda um pouco.	Egy kicsit zavar engem.	incomoda	0	0
Durante o dia, não acenda as velas.	Nap közben ne gyújtsd meg a gyertyákat.	velas	0	0
Como podemos colocá-la em prática?	Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	prática	0	0
Eu não pedi que você ficasse aqui comigo.	Nem kértelek, hogy maradj itt velem.	ficasse	0	0
Lobos não comem salada.	A farkasok nem esznek salátát.	lobos	0	0
Química é uma matéria chata?	A kémia unalmas tárgy?	matéria	0	0
Meus parentes são incultos, estúpidos, preguiçosos e desocupados.	A rokonaim műveletlenek, ostobák, lusták és dologtalanok.	estúpidos	0	0
Por que você não atualiza o seu site?	Miért nem naprakész a honlapod?	site	0	0
A curiosidade supera o medo.	A kíváncsiság erősebb, mint a félelem.	curiosidade	0	0
Tom foi ordenado por seu médico a permanecer na cama.	Tominak ágynyugalmat rendelt az orvosa.	permanecer	0	0
As moedas são feitas de metal.	Az érmék fémből vannak.	moedas	0	0
Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.	Hatszázezer halott és sebesült volt.	feridos	0	0
Ele soltou a embreagem lentamente e foi embora.	Lassan fölengedte a kuplungot, és elhajtott.	lentamente	0	0
Isso não tem remédio.	Erre nincs orvosság.	remédio	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	estais	0	0
Na verdade, eu nunca acreditei que o Tom fosse canadense.	Valójában sosem hittem, hogy Tom kanadai lenne.	acreditei	0	0
Admito que fui descuidado.	Elismerem, hogy óvatlan voltam.	admito	0	0
Por que os Estados Unidos não mudam para o sistema métrico?	Miért nem áll át az Egyesült Államok a méterrendszerre?	mudam	0	0
Um tigre, dois tigres, três tigres.	Egy tigris, két tigris, három tigris.	tigre	0	0
Estou jogando num campeonato inter-regional. Até agora só perdemos um jogo.	Egy régiók közötti bajnokságban játszom. Eddig csak egy meccset veszítettünk el.	campeonato	0	0
São nove e quinze da manhã.	Délelőtt negyed tíz van.	quinze	0	0
Detesto arrumar a casa.	Utálok rendet rakni.	arrumar	0	0
Se encontrar teu passaporte, eu te ligo.	Fel foglak hívni, ha megtalálom az útleveled.	passaporte	0	0
Tom cria pombos-correio.	Tom postagalambokat tenyészt.	cria	0	0
Por favor, tire estes pratos da mesa.	Légy szíves, pakold le ezeket a tányérokat az asztalról.	pratos	0	0
Ele não aceitou minhas desculpas.	Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	aceitou	0	0
As casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado.	A régi házakat elbontották, hogy helyet csináljanak egy új szupermarkethez.	antigas	0	0
Ela é uma pessoa muito séria.	Nagyon komoly ember.	séria	0	0
Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.	Spanyolországban lakom, Madridban, Rua das Torres, 517 cím alatt.	torres	0	0
Ambos sabemos que isso aconteceria eventualmente.	Mindketten tudtuk, hogy ez előbb vagy utóbb be fog következni.	eventualmente	0	0
Maria canta em um coral.	Mária egy kórusban énekel.	canta	0	0
Inglês é uma língua global.	Az angol világnyelv.	global	0	0
Use a lógica.	Használd a logikádat!	lógica	0	0
O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	Az a célom, hogy szórakoztató módon tanulj meg folyékonyan beszélni portugálul.	divertida	0	0
Minha papelada estava amontoada sobre a minha escrivaninha.	Az íróasztalomon halmozódtak a papírjaim.	papelada	0	0
Eu também não peguei um.	Én sem kaptam.	peguei	0	0
Desperdiçar o nosso tempo é como desperdiçar a nossa vida.	Ha az időnket fecséreljük, az olyan, mintha az életünket fecsérelnénk.	desperdiçar	0	0
Química é uma matéria chata?	A kémia unalmas tárgy?	química	0	0
Tenho certeza de que isso não é correto.	Biztos vagyok abban, hogy ez nem helyes.	correto	0	0
Obrigado por esclarecer.	Köszönöm a pontosítást.	esclarecer	0	0
A ira e a avareza são perigosas.	A harag és a kapzsiság veszélyes.	ira	0	0
Vamos ao cinema. Venha conosco.	Moziba megyünk. Gyere velünk!	conosco	0	0
Nós temos que tomar medidas.	Intézkednünk kell.	medidas	0	0
Esse trabalho exige uma habilidade especial.	Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	habilidade	0	0
Praga é a capital da República Tcheca.	Prága Csehország fővárosa.	república	0	0
Não me deixarei manipular por ele.	Nem fogom hagyni, hogy manipuláljon engem.	deixarei	0	0
Foi tonto de minha parte acreditar naquilo.	Butaság volt részemről, hogy elhittem.	naquilo	0	0
Quão distante é?	Milyen messze van?	distante	0	0
O Tom cresceu na natureza ao cuidado de animais: uma família de lobos-da-Tasmânia, um coala e um dingo.	Tom a vadonban nőtt fel, állatok nevelték fel: egy erszényesfarkas-család, egy koala és egy dingó.	cresceu	0	0
Quais são os sintomas?	Mik a tünetek?	sintomas	0	0
Que cretino!	Mekkora kretén!	cretino	0	0
Se você quiser, eu pergunto.	Ha szeretnéd, megkérdezem.	pergunto	0	0
Quantas escolas há na sua cidade?	Hány iskola van a városodban?	escolas	0	0
Você prefere as loiras ou as morenas?	A szőkéket vagy a barnákat kedveled inkább?	prefere	0	0
Nós entramos na sala de aula.	Bemegyünk az előadóterembe.	entramos	0	0
Não posso ver as estrelas porque há muitas nuvens.	Nem látom a csillagokat, mert nagyon felhős az ég.	nuvens	0	0
Pedro, você vai estudar comigo hoje?	Pedro, tanulsz ma velem?	pedro	0	0
Ele desenhou divertidas caricaturas de políticos.	Vicces karikatúrákat rajzolt politikusokról.	políticos	0	0
Dê-me a mochila.	Add ide a hátizsákot!	mochila	0	0
Apenas siga seu coração.	Csak kövesd a szívedet.	siga	0	0
Ele é um vendedor desonesto.	Tisztességtelen eladó.	vendedor	0	0
Sou viúva.	Özvegy vagyok.	viúva	0	0
Os fatos não estão claros.	Nem világos a tényállás.	fatos	0	0
Como é que a conheceste?	Hogyan ismerkedtél meg vele?	conheceste	0	0
Ela vende flores.	Virágot árul.	vende	0	0
Meu pai terá 45 em Maio.	Apám 45 éves lesz májusban.	maio	0	0
Essa história é muito famosa, todos a conhecem.	A történet nagyon híres, mindenki ismeri.	famosa	0	0
O custo de vida no Japão está baixando.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	custo	0	0
Você pretende visitar o Brasil?	Szeretne ellátogatni Brazíliába?	pretende	0	0
Ela viveu em Chipre.	Cipruson élt.	viveu	0	0
Se você tem uma piscina interna, provavelmente é bem rico.	Ha van belső úszómedencéd, bizonyára elég gazdag vagy.	interna	0	0
Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	físico	0	0
César nasceu em Roma.	Caesar Rómában született.	césar	0	0
Marte é um planeta.	A Mars egy bolygó.	marte	0	0
Isso é ruim para o meio ambiente.	Ez árt a környezetnek.	ruim	0	0
Tom foi enviado ao Iraque.	Tomit Irakba vezényelték.	iraque	0	0
Ele telefonou muitas vezes.	Sokszor telefonált.	telefonou	0	0
Eles estão armados com facas.	Késekkel fegyverkeztek fel.	armados	0	0
Heather vai à escola às oito horas.	Heather nyolcra megy iskolába.	heather	0	0
Ele se acordou e percebeu que estava deitado no banco.	Arra ébredt, hogy egy padon fekszik.	deitado	0	0
Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	criação	0	0
Tom contratou um advogado.	Tom megbízott egy ügyvédet.	contratou	0	0
Nas proximidades tem uma parada de ônibus.	Itt a közelben van egy buszmegálló.	parada	0	0
Tom nunca foi violento.	Tom soha nem volt erőszakos.	violento	0	0
Você leu isso?	Olvastad ezt?	leu	0	0
Começa a chover.	Eleredt az eső.	chover	0	0
Não perca as esperanças.	Ne add fel a reményt!	esperanças	0	0
Ele saiu do esconderijo.	Előjött a búvóhelyéről.	esconderijo	0	0
Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	juventude	0	0
Tom mencionou o seu nome.	Tom említette a neved.	mencionou	0	0
Este é um momento histórico.	Ez egy történelmi pillanat.	histórico	0	0
Alcançamos o nosso objetivo.	Elértük a célunkat.	objetivo	0	0
Todos os bares estão fechados?	Minden bár zárva van?	fechados	0	0
Não é possível aproximar-se de você com um coração puro.	Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	aproximar-se	0	0
No Japão, o novo ano escolar começa em abril.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	abril	0	0
Sim, você deveria usar batom vermelho para o dia dos namorados.	Igen, rúzsozd ki a szádat pirosra a szerelmesek napjára.	namorados	0	0
Coloque os seus livros no seu armário.	Tedd a könyveidet a szekrényedbe.	coloque	0	0
Tom e eu estamos um pouco ocupados.	Tom és én most egy kicsit elfoglaltak vagyunk.	ocupados	0	0
Quando você aprendeu a cozinhar?	Mikor tanultál meg főzni?	aprendeu	0	0
Essa sentença é muito longa.	Ez a mondat túl hosszú.	sentença	0	0
A camisa está suja.	Az ing piszkos.	suja	0	0
Os ingleses dão muito valor à liberdade.	Az angolok nagyra értékelik a szabadságot.	ingleses	0	0
Tom é cirurgião.	Tamás sebész.	cirurgião	0	0
Ela está vestida de branco.	Fehérbe öltözött.	vestida	0	0
Nós vimos muitos navios no porto.	Sok hajót láttunk a kikötőben.	navios	0	0
Essa maçã está verde.	Ez az alma éretlen.	maçã	0	0
Eu nasci em outubro.	Októberben születtem.	outubro	0	0
Eu vou prestar atenção, prometo.	Figyelni fogok, ígérem.	prestar	0	0
Quem procuras?	Kit keresel?	procuras	0	0
Depois do almoço eles se trancaram no quarto e falaram sobre a moça.	Ebéd után bezárkóztak a szobájukba és a leányról beszéltek.	falaram	0	0
A próxima reunião será no dia dez de junho.	A következő ülés június tizedikén lesz.	junho	0	0
Não meta tanta pimenta na sopa!	Ne tegyél olyan sok borsot a levesbe.	meta	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	Hirtelen egy rabló lépett elő a sötétből.	surgiu	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	cujo	0	0
Lobos não comem salada.	A farkasok nem esznek salátát.	comem	0	0
A matéria escura é invisível.	A sötét anyag láthatatlan.	invisível	0	0
O médico rompeu com o Juramento de Hipócrates.	Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	juramento	0	0
O piso está escorregadio.	Csúszós a padló.	piso	0	0
Ele se acordou e percebeu que estava deitado no banco.	Arra ébredt, hogy egy padon fekszik.	acordou	0	0
Quem lê isso é tonto.	Aki ezt elolvassa, az buta.	tonto	0	0
O hábito é uma segunda natureza.	A szokás második természet.	hábito	0	0
O aluno reprovado estava parado havia muito diante da porta da sala dos professores.	A bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.	aluno	0	0
Onde está o creme dental?	Hol van a fogkrém?	creme	0	0
Quer ir pescar amanhã?	Akarsz holnap horgászni menni?	pescar	0	0
Foi um verão belíssimo e o céu estava constantemente azul.	Gyönyörű nyár volt, és folyton kék volt az ég.	constantemente	0	0
Péter come um quilo de fruta por dia.	Péter egy kiló gyümölcsöt eszik naponta.	fruta	0	0
Gosto muito desse suave perfume oriental.	Nagyon tetszik nekem ez az édes keleti parfüm.	suave	0	0
Maria ficou calada por um longo tempo.	Mária sokáig nem szólalt meg.	calada	0	0
A casa foi destruída por um tornado.	A házat elpusztította egy tornádó.	tornado	0	0
Estou trabalhando no meu novo livro.	Az új könyvemen dolgozom.	trabalhando	0	0
Não quero que aconteça uma desgraça.	Nem akarom, hogy szerencsétlenség történjen.	desgraça	0	0
Nós vamos construir um muro.	Fogunk egy falat építeni.	muro	0	0
Será que eu deveria dizer-lhes a verdade?	Megmondjam nekik az igazat?	dizer-lhes	0	0
Eu deveria ter lido as instruções.	El kellett volna olvasnom az utasításokat.	lido	0	0
Este é o meu projeto preferido.	Ez a kedvenc projektem.	projeto	0	0
A bandeira francesa é azul, branca e vermelha.	A francia zászló kék, fehér és piros.	francesa	0	0
Ouvi dizer que o Tom se casou com uma mulher rica.	Hallottam, hogy Tom elvett egy gazdag nőt.	casou	0	0
Vocês são chineses ou japoneses?	Kínai vagy japán vagy?	chineses	0	0
Eles deixaram os adultos malucos.	Megőrjítették a felnőtteket.	malucos	0	0
Tom está em uma dieta há três meses.	Tom három hónapja diétázik.	dieta	0	0
Eu suponho que você conheça esse livro.	Feltételezem, hogy ismered ezt a könyvet.	conheça	0	0
Uma taça de vinho tinto, por favor.	Egy pohár vörösbort, kérem!	taça	0	0
Você esqueceu o que eu disse.	Elfelejtetted, amit mondtam.	esqueceu	0	0
Qual é a tua cor preferida?	Mi a kedvenc színed?	preferida	0	0
Eles dois eram tão queridos!	Mindketten olyan aranyosak voltak!	queridos	0	0
Ken nunca esteve em Nova York.	Ken sosem volt még New-Yorkban.	ken	0	0
Seja x um número natural.	Legyen X egy természetes szám.	x	0	0
Minha tia planta tomates no seu jardim.	A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	planta	0	0
Eles não merecem morrer.	Nem azt érdemlik, hogy meghaljanak.	merecem	0	0
Qual é a taxa de câmbio?	Mi az árfolyam?	taxa	0	0
Eu parei de ouvir rádio.	Befejeztem a rádióhallgatást.	parei	0	0
Pai (“patro”) e mãe (“patrino”) juntamente são chamados pais (“gepatroj”).	Apát és anyát együtt szülőknek nevezzük.	juntamente	0	0
Gostaria de enviar uma encomenda para o Japão.	Egy csomagot szeretnék Japánba küldeni.	encomenda	0	0
Mario é um cidadão italiano.	Mario olasz állampolgár.	cidadão	0	0
Os cabelos loiros da moça brilhavam no sol.	A fiatal lány szőke fürtjei ragyognak a napfényben.	cabelos	0	0
Gostarias de beber algo?	Szeretnél inni valamit?	gostarias	0	0
Allen é um poeta.	Allen költő.	allen	0	0
Fala-se francês e inglês no Canadá.	Kanadában franciául és angolul beszélnek.	canadá	0	0
Não posso prometer nada.	Nem ígérhetek semmit.	prometer	0	0
Além disso, Tagor não sabia nada da língua russa.	Egyébként Tagor semmit nem tud az orosz nyelvről.	russa	0	0
Há muitos parques bonitos em Boston.	Sok szép park van Bostonban.	bonitos	0	0
A gramática é muito complicada.	A nyelvtan nagyon bonyolult.	complicada	0	0
Em Nova York há muitos restaurantes japoneses.	New Yorkban sok japán étterem van.	japoneses	0	0
O órgão é o maior instrumento musical.	Az orgona a legnagyobb hangszer.	musical	0	0
Os estrangeiros são engraçados.	A külföldiek szórakoztatóak.	estrangeiros	0	0
É terça-feira.	Kedd van.	terça-feira	0	0
Olho por olho, dente por dente.	Szemet szemért, fogat fogért.	dente	0	0
O método de ensino do professor é muito antiquado.	A tanár tanítási módszere nagyon régimódi.	método	0	0
Não é permitido fumar nesta sala.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	permitido	0	0
Tom vendeu sua casa em Boston.	Tom eladta a bostoni házát.	vendeu	0	0
Roubaram a bolsa da minha irmã quando voltava para casa ontem à noite.	Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	roubaram	0	0
Tom está acostumado com esses tipos de situações.	Tom szokva van az ilyen helyzetekhez.	situações	0	0
Não consegui consertar isso.	Nem tudtam megjavítani.	consertar	0	0
Todos nós nos dedicamos ao desenvolvimento do nosso país.	Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	desenvolvimento	0	0
O arroz cresce em países quentes.	A rizs meleg éghajlatú országokban terem.	quentes	0	0
Tom disse com quem ele viria?	Tom említette, hogy kivel fog jönni?	viria	0	0
Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	rápidos	0	0
Você reconhece a minha voz?	Felismered a hangomat?	reconhece	0	0
Comemos com as nossas bocas.	A szánkkal eszünk.	comemos	0	0
Ele não estava em promoção.	Nem volt akciós.	promoção	0	0
Ele morreu bastante novo; tinha só cinquenta e nove anos.	Meglehetős korán elhunyt. Csak 59 éves volt.	cinquenta	0	0
O encontro com velhos amigos foi emocionante.	Sok érzelmet felszínre hozott a találkozás a régi barátokkal.	emocionante	0	0
Isso poderia literalmente arruinar a minha vida.	Ez szó szerint tönkreteheti az életemet.	arruinar	0	0
O ciúme não torna ninguém fiel.	A féltékenység senkit nem tesz hűségessé.	fiel	0	0
Tom está ficando nervoso.	Tom egyre idegesebb.	ficando	0	0
Tom é um típico canadense.	Tom tipikus kanadai.	típico	0	0
Dinheiro emprestado se deve tomar sempre de um pessimista. Ele não terá esperança de recebê-lo.	Pesszimistáktól kell kölcsönkérni. Nem számítanak ugyanis ara, hogy vissza fogod fizetni.	emprestado	0	0
Não durmo muito.	Nem alszom sokat.	durmo	0	0
Esta máquina faz 100 cópias por minuto.	Ez száz másolatot készít percenként.	cópias	0	0
Tom e Maria são pessoas inteligentes.	Tomi és Mária intelligens emberek.	inteligentes	0	0
Magnífico!	Csodálatos!	magnífico	0	0
Vocês estavam tirando fotos do quê?	Mit fotóztatok?	tirando	0	0
Esta loja vende jornais e revistas.	Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	revistas	0	0
Bom apetite!	Jó étvágyat!	apetite	0	0
Espártaco foi um escravo romano.	Spartacus egy római rabszolga volt.	escravo	0	0
Corra mais rápido.	Gyorsabban fussál.	corra	0	0
O homem alto veste uma gravata.	A magas férfi nyakkendőt hord.	veste	0	0
Eu ainda não terminei.	Még nem végeztem.	terminei	0	0
Pensei nessas coisas, mas não foi isso que eu disse.	Ezeket gondoltam, de nem ezeket mondtam.	nessas	0	0
Ele trabalha todos os dias, exceto domingos.	Dolgozik minden nap, vasárnap kivételével.	exceto	0	0
Você concorda?	Egyetértesz?	concorda	0	0
Meu amor, eu olho em seus olhos e vejo um mar de possibilidades.	Szerelmem, a szemedbe nézek, és lehetőségek tengerét látom.	possibilidades	0	0
Dia 14 de novembro é o Dia Mundial do Diabetes.	November 14. a cukorbetegek világnapja.	novembro	0	0
Estou proibido de usar esse telefone.	Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	proibido	0	0
Onde está o martelo?	Hol van a kalapács?	martelo	0	0
Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	Sem az eszperantó, sem az interlingua nem alkalmaz kettős tagadást.	dupla	0	0
Todos vivemos na mesma vizinhança.	Mindannyian ugyanazon a környéken lakunk.	vizinhança	0	0
Ele mostra-se sempre generoso com os pobres.	Mindig bőkezű a szegényekkel.	generoso	0	0
Uma vela iluminava a sala.	Egy gyertya világította meg a szobát.	vela	0	0
Escorpiões são perigosos.	A skorpiók veszélyesek.	perigosos	0	0
Se você apertar este botão, a porta se abrirá.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	apertar	0	0
Leve umas garrafas de água para a sala de reunião.	Vigyél egy pár palack vizet az ülésterembe.	garrafas	0	0
As garotas também podem ser astronautas.	Lányokból is válhat űrhajós.	garotas	0	0
Há muitas pessoas que tentam comprar uma casa.	Rengeteg ember van, aki házat próbál venni.	tentam	0	0
Nós gostamos de comida chinesa.	Szeretjük a kínai ételeket.	chinesa	0	0
Ele não é americano; é britânico.	Ő nem amerikai, hanem angol.	britânico	0	0
Isso tem onze anos.	Tizenegy éves.	onze	0	0
Esta noite sonhei que estava velho. Será que posso dizer que vivi? Praticamente, não sei.	Ma este azt álmodtam, hogy öreg vagyok. Egyáltalán elmondhatom magamról, hogy éltem? Valójában nem tudom.	vivi	0	0
Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	trevas	0	0
Por que as aves aparecem de repente sempre que a primavera se aproxima?	Miért jelennek meg hirtelen a madarak a tavasz közeledtével?	aves	0	0
Gastamos mais dinheiro do que o esperado.	Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	esperado	0	0
Eu tenho dois filhos lindos.	Két szép gyermekem van.	lindos	0	0
Tom explodiu de rir.	Tom nevetésben tört ki.	explodiu	0	0
Não sei quanto lhe custou a reforma da casa.	Nem tudom, mennyibe került neki a háza felújítása.	reforma	0	0
No final do século XIII, Paris tornou-se a capital mundial do perfume.	A XIII. század végén Párizs lett a parfüm világfővárosa.	perfume	0	0
Essa bolsa preta é sua?	A tiéd ez a fekete táska?	preta	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	espalhar	0	0
Ela se casou com João, não porque o amasse, mas por ele ser rico.	Hozzáment Jánoshoz, nem szerelemből, hanem a pénzéért.	joão	0	0
Por favor, feche as cortinas.	Kérlek, húzd be a függönyt.	feche	0	0
Você dormiu com a janela aberta.	Nyitott ablaknál aludtál.	dormiu	0	0
Tom sabe dirigir agora.	Tom már tud vezetni.	dirigir	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump beteges hazudozó.	donald	0	0
Grato por essa bonita tradução.	Köszönet ezért a szép fordításért.	grato	0	0
"Você tem um apelido?" "Sim, é Rick."	- Van beceneved? - Igen, Rick.	apelido	0	0
Como os pobres, os ricos têm suas preocupações.	A szegényeknek ugyanúgy megvan a maguk baja, mint a gazdagoknak.	preocupações	0	0
Nós nos desapontamos pela ausência dela.	A távolléte elcsüggesztett minket.	ausência	0	0
"Você sabe tocar guitarra?" "Sim."	- Tudsz gitározni? - Igen.	guitarra	0	0
O preço do arroz está caindo.	A rizs ára csökkent.	arroz	0	0
Eles haviam construído estradas e pontes.	Utakat és hidakat építettek.	estradas	0	0
Valeu totalmente a pena.	Teljesen megérte.	valeu	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	padrinho	0	0
Respirou fundo antes de entrar na oficina do seu chefe.	Vett egy mély lélegzetet, mielőtt belépett főnöke irodájába.	oficina	0	0
Cossovo agora é um país independente.	Koszovó ma független állam.	independente	0	0
Desenvolver a paciência requer muita prática.	A türelem rengeteg gyakorlást igényel.	requer	0	0
Ele não tinha pesadelos.	Nem voltak rémálmai.	pesadelos	0	0
Por favor ponha a sua bagagem na balança.	Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	bagagem	0	0
Por favor, mostre seu tíquete.	Kérem, mutassa a jegyét!	mostre	0	0
O jeito dela falar me dá nos nervos.	Idegesít, ahogyan beszél.	nervos	0	0
O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	oriente	0	0
A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	A tajcsi csuan gyakorlása során arra törekszünk, hogy megteremtsük az egyensúlyt az elme, a test és a lélek között.	equilíbrio	0	0
No pequeno quintal sujo nunca se via ninguém.	A kis piszkos udvarban sohase lehetett embert látni.	quintal	0	0
A noite passada eu sonhei com você!	Múlt éjszaka veled álmodtam!	sonhei	0	0
As vidas negras importam.	A fekete életek is számítanak.	importam	0	0
Eu tenho muitos discos.	Sok lemezem van.	discos	0	0
Ele pagou as dívidas incluindo juros.	Kamattal együtt megfizette az adósságát.	dívidas	0	0
John é bom jogando xadrez.	John jól sakkozik.	xadrez	0	0
Meu aniversário é o dia 22 de março.	A születésnapom március 22-én van.	março	0	0
Venho me sentindo muito solitário nesses dias.	Pár napja nagyon magányosnak érzem magam.	nesses	0	0
Onde estão as frases mais belas?	Hol vannak a legszebb mondatok?	belas	0	0
O gato mia.	A macska nyávog.	mia	0	0
Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	viciado	0	0
Tom cortou o cabelo de Mary.	Tomi levágta Mari haját.	cortou	0	0
As rosas azuis são muito bonitas.	A kék rózsák nagyon szépek.	rosas	0	0
Defeitos não fazem mal, quando há vontade e poder de os corrigir.	Nem baj, ha hibázol, ha megvan benned az akarat és a képesség a hibák kijavítására.	corrigir	0	0
Isto é para sua proteção.	Ez van a te védelmedre.	proteção	0	0
A colina está sempre verde.	A domb mindig zöld.	colina	0	0
Onde você estará no dia 1º de janeiro de 2016?	Hol leszel 2016. január 1-jén?	janeiro	0	0
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	A hibák hozzájárulnak az olvasási és koncentrációs készség javításához.	concentração	0	0
As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	aparecem	0	0
Eu procurava a chave.	Keresgéltem a kulcsot.	procurava	0	0
Abstenha-se de fazer mais comentários.	Tartózkodjál a további megjegyzésektől.	comentários	0	0
Ela está ansiosa para conhecer a Europa.	Már alig várja, hogy megismerhesse Európát.	ansiosa	0	0
O vinho é um poema em uma garrafa.	A bor palackba zárt költemény.	poema	0	0
Praga é a capital da República Tcheca.	Prága Csehország fővárosa.	praga	0	0
A fábrica teve que reduzir sua produção.	A gyár kénytelen volt csökkenteni a termelését.	reduzir	0	0
Falem mais baixo!	Halkabban beszéljetek!	falem	0	0
Eles haviam construído estradas e pontes.	Utakat és hidakat építettek.	haviam	0	0
As abelhas nos fornecem mel.	A méhek ellátnak minket mézzel.	abelhas	0	0
A toalha está molhada.	A törülköző nedves.	toalha	0	0
E os senhores, por favor, sigam-me.	És most uraim, kérem, kövessenek!	sigam-me	0	0
O Mario cresce quando come cogumelo.	Amikor Mario gombát eszik, nagyobb lesz.	cresce	0	0
Gosto daquela estátua.	Tetszik nekem az a szobor.	estátua	0	0
O exemplo é uma sugestão, não uma ordem.	A példa javaslat, nem parancs.	sugestão	0	0
O sotaque carioca é famoso e compreendido em todo o Brasil.	A carioca nyelvjárás híres, és egész Brazíliában megértik.	sotaque	0	0
Quando você envia um telegrama, a brevidade é essencial, pois você será cobrado por cada palavra.	Ha valaki táviratot ad föl, a rövidség igen fontos, mert minden szóért fizetni kell.	envia	0	0
Decerto se arrependerá do que fez.	Bizonyosan megbűnhődnek azért, amit tettek.	decerto	0	0
Você não pode reclamar.	Nem panaszkodhatsz.	reclamar	0	0
Meus parentes são incultos, estúpidos, preguiçosos e desocupados.	A rokonaim műveletlenek, ostobák, lusták és dologtalanok.	parentes	0	0
A polícia chegará a qualquer minuto.	Pár percen belül kiérkezik a rendőrség.	chegará	0	0
Todo dicionário contém erros.	Minden szótárban vannak hibák.	contém	0	0
Eu acho Tom arrogante.	Szerintem Tom arrogáns.	arrogante	0	0
Há pessoas cuja língua materna é o esperanto?	Vannak eszperantó anyanyelvű emberek?	cuja	0	0
Helena tem dezessete anos.	Helén tizenhét éves.	helena	0	0
Eu ganho cem euros por dia.	100 eurót keresek naponta.	euros	0	0
Dá-me mil beijos.	Ezer puszit adj!	beijos	0	0
Eles estão brincando.	Viccelnek.	brincando	0	0
A casa foi destruída por um tornado.	A házat elpusztította egy tornádó.	destruída	0	0
O elefante é maior que os outros animais.	Az elefánt nagyobb minden más állatnál.	elefante	0	0
Como é o clima no seu país?	A te országodban milyen az éghajlat?	clima	0	0
Eles vendem frutas, pão, bolos e muitas outras coisas.	Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	bolos	0	0
Não entendo o significado exato dessa frase.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	exato	0	0
Ela esqueceu-se de como fazê-lo.	Elfelejtette, hogy kell csinálni.	esqueceu-se	0	0
Eu realmente adoro o Japonês.	Tényleg imádom a japánokat.	japonês	0	0
Tom é sortudo.	Tom szerencsés.	sortudo	0	0
Na aldeia há quarenta casas.	A faluban negyven ház van.	quarenta	0	0
Será que as pessoas realmente têm de odiar umas às outras?	Tényleg muszáj, hogy az emberek utálják egymást?	odiar	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	riqueza	0	0
É perguntando que se aprende.	Kérdezéssel tanulunk.	aprende	0	0
Leia um livro!	Olvassatok el egy könyvet.	leia	0	0
Maria se sente solitária e com frequência chora.	Mária magányosnak érzi magát, és gyakran sírdogál.	solitária	0	0
O medo não é bom conselheiro.	A félelem nem jó tanácsadó.	conselheiro	0	0
Tom concordou com Maria.	Tomi egyetértett Marival.	concordou	0	0
Nós precisávamos de tempo.	Időre volt szükségünk.	precisávamos	0	0
O autor tem um belo estilo.	A szerzőnek szép a stílusa.	autor	0	0
Isso é uma ilusão de ótica.	Ez egy optikai illúzió.	ilusão	0	0
Isso depende do seu conceito de beleza.	Ez attól függ, hogy a szépséget hogyan határozod meg.	conceito	0	0
Nada é mais valioso do que a saúde.	Legdrágább kincsünk az egészség.	valioso	0	0
Nada é tão duro como um diamante.	Semmi sem olyan kemény, mint a gyémánt.	diamante	0	0
Eu tenho tomado muito café.	Túl sok kávét ittam.	tomado	0	0
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?	outono	0	0
Tom nos seguiu.	Tomi követett minket.	seguiu	0	0
Eu vou respeitar todas as suas regras.	Az összes szabályodat be fogom tartani.	respeitar	0	0
Não sou um robô.	Nem vagyok robot.	robô	0	0
A água é um líquido.	A víz egy folyadék.	líquido	0	0
Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	teresa	0	0
Os planetas giram em torno do Sol.	A bolygók a nap körül keringenek.	planetas	0	0
Ela o tratou como um cachorro.	Úgy bánt vele, mint egy kutyával.	tratou	0	0
Mary me chamou de vadia estúpida.	Mary ostoba ribancnak nevezett.	vadia	0	0
Você está preocupado com o aquecimento global?	Aggaszt a globális felmelegedés?	aquecimento	0	0
A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	A Perito Moreno-gleccser Argentína egyik csodája.	perito	0	0
Tornaram-se amantes.	Szeretők lettek.	amantes	0	0
Isaac Newton foi um físico inglês.	Isaak Newton angol fizikus volt.	isaac	0	0
Ele construiu uma casa no gelo.	Jégre épített egy házat.	construiu	0	0
Enfio meus livros na gaveta.	Könyveimet belököm a fiókba.	gaveta	0	0
Eu faço compras todas as manhãs.	Minden reggel én megyek bevásásrolni.	manhãs	0	0
Quando você envia um telegrama, a brevidade é essencial, pois você será cobrado por cada palavra.	Ha valaki táviratot ad föl, a rövidség igen fontos, mert minden szóért fizetni kell.	essencial	0	0
Você promete?	Megígéred?	promete	0	0
"Talvez eu esteja passando por uma crise de meia-idade." "Você só tem dezoito anos, Tom..."	- Talán életközépi válságon megyek keresztül. - De Tamás, csak tizennyolc éves vagy...	passando	0	0
Mude seus pensamentos, e você muda seu mundo.	Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	mude	0	0
A comida na Alemanha é barata.	Németországban olcsó az élelmiszer.	barata	0	0
Tom é um engenheiro.	Tom mérnök.	engenheiro	0	0
A minha índole é grave como os primeiros sons de nossos violinos.	Természetem komoly, mint hegedűink első hangjai.	sons	0	0
Vacas dão leite.	A tehenek tejet adnak.	vacas	0	0
Desenvolver a paciência requer muita prática.	A türelem rengeteg gyakorlást igényel.	desenvolver	0	0
O mandato presidencial dura quatro anos.	Az elnöki mandátum négy évre szól.	mandato	0	0
A vista é um dos cinco sentidos.	A látás az egyike az öt érzéknek.	sentidos	0	0
Por que tu compraste flores?	Miért vettél virágot?	compraste	0	0
É quarta-feira.	Szerda van.	quarta-feira	0	0
Você não merecia isso.	Nem ezt érdemelted.	merecia	0	0
Eu não deveria ter sido tão rude.	Nem kellett volna ilyen faragatlannak lennem.	rude	0	0
Meu fracasso não abalou minha confiança.	Balsikerem nem veszi el önbizalmamat.	fracasso	0	0
Não ande com ele.	Ne tarts vele!	ande	0	0
Eu me sinto desconfortável.	Kényelmetlenül érzem magam.	desconfortável	0	0
Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.	Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	e-mails	0	0
Os pais do Tom costumam rezar antes das refeições.	Tom szülei általában imádkoznak az étkezések előtt.	costumam	0	0
Por que você deseja estudar português?	Miért akarsz portugálul tanulni?	português	0	0
O conserto do meu carro custou uma fortuna.	Kisebb vagyonba került a kocsim megjavíttatása.	custou	0	0
Geralmente, essa pessoa é correta e dá conta de suas tarefas.	Általánosságban korrekt és elvégzi a rá bízott feladatokat.	tarefas	0	0
Os ursos conseguem subir em árvores.	A medvék képesek fára mászni.	ursos	0	0
A aranha não é um inseto.	A pók nem rovar.	aranha	0	0
Quem é o pai da química moderna?	Ki a modern kémia atyja?	moderna	0	0
A senhora me permite fazer uma observação?	Megengedi asszonyom, hogy elmondjam egy megfigyelésemet?	observação	0	0
Gosto de escutar música.	Szeretek zenét hallgatni.	escutar	0	0
Não perca o ônibus.	Ne késd le a buszt!	perca	0	0
Muitas pessoas gastam mais do que ganham.	Sok ember többet költ, mint amennyit keres.	ganham	0	0
Ela está ciente disso.	Ennek a tudatában van.	ciente	0	0
As crianças não pareciam entender o que Tom estava dizendo.	A gyerekek láthatóan nem értették, hogy Tom mit mondott.	pareciam	0	0
Estás em minhas mãos, canalha.	Kezemben vagy, gazember.	canalha	0	0
Esse plano não possui falhas.	Ennek a tervnek nincsenek hiányosságai.	falhas	0	0
Tom é casado com um dentista.	Tom egy fogorvosnővel él házasságban.	dentista	0	0
A moça abriu a janela.	A leány kinyitotta az ablakot.	moça	0	0
Eu moro em Montenegro.	Montenegróban lakom.	moro	0	0
Esse plano não possui falhas.	Ennek a tervnek nincsenek hiányosságai.	possui	0	0
Posso ficar no quarto de hóspedes.	Maradhatok a vendégszobában.	hóspedes	0	0
Ele é um grande admirador de ficção científica.	Ő nagy tudományos-fantasztikus rajongó.	científica	0	0
Requeiro sua assistência.	A segítségedre van szükségem.	assistência	0	0
Tom e Mary raramente fazem alguma coisa juntos.	Tom és Mary ritkán tesznek bármit is közösen.	raramente	0	0
Você não tem obrigação de nos ajudar.	Nem szükséges segítened nekünk.	obrigação	0	0
Ele estava consciente do perigo.	Tudott a veszélyről.	consciente	0	0
A polícia não acreditou na história que ela contou.	A rendőrség nem adott hitelt a történetnek, amit elmesélt.	acreditou	0	0
Tirei os meus sapatos e coloquei-os embaixo da cama.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	embaixo	0	0
A pressa é inimiga da perfeição.	A sietség a tökéletesség ellensége.	perfeição	0	0
Vocês decidiram ir à Austrália?	Úgy döntöttetek, hogy Ausztráliába utaztok?	decidiram	0	0
Somos da mesma idade, mas de alturas diferentes.	Az életkorunk azonos, de a magasságunk különböző.	alturas	0	0
A quadrilha foi apanhada em flagrante.	Tettenérték a bűnbandát.	apanhada	0	0
Tanto a Grécia como a Croácia são incríveis!	Görögország és Horvátország is hihetetlen!	incríveis	0	0
Tom não me deixará comprar uma moto.	Tom nem fogja hagyni, hogy vegyek egy motorbiciklit.	moto	0	0
Traz mais um par de cadeiras.	Hozz még pár széket!	cadeiras	0	0
Gosto de comer batata frita com linguiça.	Szeretem a sült krumplit linguiça-val.	batata	0	0
Que medicamento recomendam?	Melyik gyógyszert ajánlja?	medicamento	0	0
Você está fodido, amigo.	Veled jól kicsesztek, barátom.	fodido	0	0
Eu chorei até adormecer.	Addig sírtam, amíg el nem aludtam.	adormecer	0	0
A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	Az 1:10 arányban vízzel hígított vizelet kiváló trágya.	urina	0	0
Tom me ameaçou.	Tom megfenyegetett.	ameaçou	0	0
O rio tem profundidade suficiente para nadar.	Elég mély a folyó ahhoz, hogy úszni lehessen benne.	profundidade	0	0
Minhas mãos agora estão cheias.	Most mindkét kezem tele van.	cheias	0	0
Preciso de inspiração.	Inspirációra van szükségem.	inspiração	0	0
Normalmente, meu pai bebe cerveja, mas esta noite ele bebeu vinho.	Apám általában sört iszik, de ma este bort ivott.	bebeu	0	0
Cale a boca!	Fogd be a szád!	cale	0	0
A capital do Vietname é Hanói.	Vietnam fővárosa Hanoi.	vietname	0	0
Tu comes isto?	Ezt te megeszed?	comes	0	0
Diz-se que "Hamlet" é a obra mais interessante que já foi escrita.	Azt mondják, a Hamlet a legérdekesebb színdarab, amit valaha is írtak.	diz-se	0	0
Química é uma matéria chata?	A kémia unalmas tárgy?	chata	0	0
Abri os olhos!	Nyissátok ki a szemeteket!	abri	0	0
Ninguém morrerá.	Senki nem fog meghalni.	morrerá	0	0
O lápis é preto.	A ceruza fekete.	lápis	0	0
Gosto de ver comédia no teatro.	Szeretek színházban vígjátékot nézni.	comédia	0	0
Qual é a lembrança favorita de sua infância?	Mi a legszebb emléked a gyermekkorodból.	lembrança	0	0
Que cada um leve seu fardo.	Mindenki a maga terhét cipelje.	fardo	0	0
Sami continuou sua onda de crimes.	Sanyi folytatta bűnös ámokfutását.	continuou	0	0
Ela se recusou a aceitar o dinheiro.	Nem volt hajlandó elfogadni a pénzt.	recusou	0	0
Você não ouviu esse grito?	Nem hallottad ezt a sikoltást?	grito	0	0
As vidas negras importam.	A fekete életek is számítanak.	negras	0	0
Respire pelo nariz, não pela boca.	Az orrodon át lélegezz, ne a szádon át.	respire	0	0
Às vezes o touro ganha.	Néha a bika győz.	touro	0	0
A agressividade ao volante é um problema sério nos Estados Unidos.	Az agresszívan viselkedő autósok komoly problémát jelentenek az Egyesült Államokban.	volante	0	0
Esse trabalho exige uma habilidade especial.	Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	exige	0	0
Os materiais de construção estão muito caros neste momento.	Mostanában az építőanyagok nagyon drágák.	caros	0	0
Perguntei ao Tom quando ele havia começado a estudar francês.	Megkérdeztem Tomitól, mikor kezdett el franciául tanulni.	começado	0	0
É fisicamente impossível.	Fizikailag lehetetlen.	fisicamente	0	0
Agradecido!	Köszönöm!	agradecido	0	0
Ela dobrou o seu lenço cuidadosamente.	Gondosan összehajtotta a zsebkendőjét.	lenço	0	0
Tom ficou na Austrália por muito tempo.	Tomi sokáig tartózkodott Ausztráliában.	austrália	0	0
51,8% dos habitantes são do sexo feminino.	A lakosok 51,8%-a nőnemű.	feminino	0	0
Nós ganhamos o campeonato.	Megnyertük a bajnokságot.	ganhamos	0	0
Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	Személyes kívánságaim és terveim egyáltalán semmit nem érnek.	valem	0	0
No primeiro andar morava um velho funcionário da justiça.	Az első emeleten egy öreg törvényszéki hivatalnok lakott.	funcionário	0	0
Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	separação	0	0
O Sr. Ito é um homem extremamente educado.	Ito úr nagyon képzett ember.	educado	0	0
Ele é um grande admirador de ficção científica.	Ő nagy tudományos-fantasztikus rajongó.	ficção	0	0
Essa oração é muito longa.	Ez a mondat túl hosszú.	oração	0	0
Durante a construção do túnel ocorreram muitos acidentes.	Az alagút építése közben sok baleset történt.	acidentes	0	0
Você já escalou rochas?	Mászott sziklát ávalamlikor?	rochas	0	0
Os preços estão altos.	Az árak magasak.	preços	0	0
Eles fizeram explodir a ponte com pólvora.	Puskaporral felrobbantották a hidat.	pólvora	0	0
Jack decidiu cancelar as reservas.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	reservas	0	0
Nada é mais instável que o povo.	A népnél semmi nem ingatagabb.	instável	0	0
O método de ensino do professor é muito antiquado.	A tanár tanítási módszere nagyon régimódi.	ensino	0	0
Ele escorregou em uma casca de banana.	Megcsúszott egy banánhéjon.	banana	0	0
Eu queria alugar um ônibus.	Szeretnék bérelni egy buszt.	alugar	0	0
Ela odiava seu marido.	Gyűlölte a férjét.	odiava	0	0
Você não precisa se desculpar.	Nem kell mentegetőznöd.	desculpar	0	0
Ela é fã da ópera italiana.	Az olasz opera rajongója.	ópera	0	0
Que língua se fala na Coreia?	Milyen nyelvet beszélnek Koreában?	coreia	0	0
Que tipo de sanduíche é este?	Milyen fajta szendvics ez?	sanduíche	0	0
Ela é inglesa.	Angol.	inglesa	0	0
Mercadoria boa sempre encontra comprador.	A jó bornak nem kell cégér.	mercadoria	0	0
Abaixe o volume, por favor.	Kérlek, vedd lejjebb a hangerőt.	volume	0	0
A Seleção disputou seis partidas na Copa América.	A válogatott hat meccset játszott a Copa Américán.	partidas	0	0
Acredito que seja inevitável.	Azt hiszem, ez elkerülhetetlen.	inevitável	0	0
Faça-o sem falta, você mesmo!	Mindenképpen saját magad csináld!	faça-o	0	0
Acharam ouro por lá.	Aranyat találtak ott.	acharam	0	0
Eles não usam cadeiras ou mesas.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	mesas	0	0
Ele é um sujeito particularmente invulgar.	Viszonylag ritka példány.	particularmente	0	0
Essa é uma língua que pode desaparecer dentro de algumas décadas.	Ez egy olyan nyelv, amely eltűnhet az elkövetkező évtizedek során.	décadas	0	0
Tens medo de cobras?	Félsz a kígyóktól?	cobras	0	0
Meu pai desistiu de fumar.	Apám abbahagyta a dohányzást.	desistiu	0	0
Este é o tipo de vidro mais bonito que existe, porém também o mais frágil.	Ez az üvegfajta ugyanolyan szép, ugyanakkor ugyanolyan törékeny is.	frágil	0	0
Nós visitamos o museu em fevereiro.	Mi februárban látogattunk el a múzeumba.	fevereiro	0	0
Tom esqueceu a chave na fechadura.	Tom a zárban felejtette a kulcsot.	fechadura	0	0
Onde estão as facas?	Hol vannak a kések?	facas	0	0
Tom não tem herança.	Tominak nincs öröksége.	herança	0	0
Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	Vannak brazíliai rokonai vagy ismerősei?	parente	0	0
Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	homossexual	0	0
Tanto me perturbaram, que eu estraguei todo o meu trabalho.	Annyira zavartak, hogy elrontottam az egész munkámat.	estraguei	0	0
Já estou careca.	Már kopasz vagyok.	careca	0	0
Os materiais de construção estão muito caros neste momento.	Mostanában az építőanyagok nagyon drágák.	materiais	0	0
Saudações da França!	Üdvözlet Franciaországból!	saudações	0	0
Este é um cinto de couro.	Ez egy bőröv.	couro	0	0
O órgão é o maior instrumento musical.	Az orgona a legnagyobb hangszer.	instrumento	0	0
Quantos sanduíches restam?	Mennyi szendvics maradt még?	restam	0	0
Um pássaro se conhece por seu voo, e uma pessoa, por suas ações.	A madarat a röptéből, az embert a cselekedeteiből ismerjük meg.	ações	0	0
Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	desconhecida	0	0
A galinha da minha vizinha é sempre melhor do que a minha.	A szomszéd kertje mindig zöldebb.	vizinha	0	0
Obrigado por teu cartão postal.	Köszönöm a képeslapodat.	postal	0	0
Eu já tenho meu chapéu, agora procure o seu.	Nekem már megvan a kalapom, most keresd a magadét.	procure	0	0
Quando eu como, sou surdo e mudo.	Amikor eszem, süket vagyok és néma.	surdo	0	0
Ele estava bem atento.	Nagyon vigyázott.	atento	0	0
Para qual time você torce?	Melyik csapatnak szurkolsz?	time	0	0
Isso é muito conveniente.	Ez nagyon kényelmes.	conveniente	0	0
Por que estão tão tristes?	Miért vagy olyan szomorú?	tristes	0	0
Hoje vamos à discoteca.	Ma diszkóba megyünk.	discoteca	0	0
Você convidou o Tom?	Tomit meghívtad?	convidou	0	0
A lava é fluida.	A láva folyékony állapotú.	lava	0	0
De manhã, quando entramos, encontramos um novo cesto de lixo.	Reggel, mikor bejöttünk, új szemétládát találtunk.	cesto	0	0
Os romanos usavam togas.	A rómaiak tógát hordtak.	romanos	0	0
Temos dois cachorros, três gatos e seis galinhas.	Két kutyánk, három macskánk és hat tyúkunk van.	galinhas	0	0
O silêncio do Tom fez a Mary ficar furiosa.	Tomi hallgatása feldühítette Marit.	furiosa	0	0
Eu não suporto meu colega de quarto.	Ki nem állhatom a szobatársamat.	suporto	0	0
É preciso renunciar ao ego, ao egoísmo — não à vida.	Az egóra, az egoizmusra kell nemet mondanunk - és nem az életre.	ego	0	0
A China é o maior país da Ásia Oriental, com uma população de mais de 1,3 bilhão de habitantes, o mais populoso do mundo.	Kína, Kelet-Ázsia legnagyobb országa, az 1,3 milliárdos lakosságával a Föld legnépesebb országa.	habitantes	0	0
Ele mata aula e se envolve em brigas.	Lóg az iskolából és bunyókba keveredik.	envolve	0	0
Tom assinou os documentos.	Tom aláírta a dokumentumokat.	assinou	0	0
Você não acredita nos seus instintos?	Nem bízol az ösztöneidben?	instintos	0	0
Ambos sabemos que isso aconteceria eventualmente.	Mindketten tudtuk, hogy ez előbb vagy utóbb be fog következni.	aconteceria	0	0
Já conversamos sobre isso antes.	Erről korábban már beszéltünk.	conversamos	0	0
Os planetas giram em torno do Sol.	A bolygók a nap körül keringenek.	torno	0	0
Tu és sábio.	Bölcs vagy.	sábio	0	0
A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	recurso	0	0
Prossiga, Tom, estou ouvindo.	Folytasd, Tom, hallgatlak.	ouvindo	0	0
Uma coca, por favor.	Egy kólát kérek.	coca	0	0
A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	A Perito Moreno-gleccser Argentína egyik csodája.	maravilhas	0	0
Espártaco foi um escravo romano.	Spartacus egy római rabszolga volt.	romano	0	0
O policial capturou fugitivo.	A rendőr elkapta a szökevényt.	fugitivo	0	0
O fumo do tabaco causa câncer.	A dohányfüst rákot okoz.	tabaco	0	0
Ele é mexicano.	Mexikói.	mexicano	0	0
"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	solidão	0	0
Eu aprendi a confiar nelas.	Megtanultam megbízni bennük.	nelas	0	0
Os cinco irmãos trabalhavam juntos na fazenda.	Az öt fivér együtt dolgozott a farmon.	fazenda	0	0
Este texto é difícil de ler.	Ez a szöveg nehezen olvasható.	texto	0	0
Amanhã nos encontraremos no restaurante vegetariano.	Holnap találkozunk a vegetáriánus étteremben.	encontraremos	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	federação	0	0
A caminhada deixou-o com bom apetite.	A séta meghozta az étvágyát.	caminhada	0	0
Não escrevo nenhuma carta.	Nem írok semmiféle levelet.	escrevo	0	0
Os ingleses amam o unicórnio tanto quanto amam o leão.	Az angolok ugyanúgy szeretik az unikornist, mint az oroszlánt.	amam	0	0
O carro virou à direita.	Az autó jobbra fordult.	virou	0	0
Suba.	Menj föl!	suba	0	0
A matéria escura é invisível.	A sötét anyag láthatatlan.	escura	0	0
O álcool está começando a afetar a sua fala.	Kezdett érződni a beszédén az alkohol.	começando	0	0
Uma multa de um milhão de ienes? Isso não é nada para mim.	Egymillió jenes bírság? Az nekem meg sem kottyan.	multa	0	0
Eu sou cozinheiro.	Szakács vagyok.	cozinheiro	0	0
Eu fui forçado a mentir.	Arra kényszerítettek, hogy hazudjak.	forçado	0	0
Tom acertou o alvo.	Tom eltalálta a célt.	acertou	0	0
Tom sofreu uma pequena lesão.	Tom elszenvedett egy könnyebb sérülést.	lesão	0	0
Eu me interesso pela filosofia oriental.	Érdekel a keleti filozófia.	filosofia	0	0
Ele é podre de rico.	Mocskosul gazdag.	podre	0	0
Eu não gosto desta camisa. Mostre-me outra.	Nem tetszik ez az ing. Mutass másikat nekem!	mostre-me	0	0
As casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado.	A régi házakat elbontották, hogy helyet csináljanak egy új szupermarkethez.	supermercado	0	0
Quando o castelo foi construído?	Mikor építették a kastélyt?	construído	0	0
Os palhaços também choram.	A bohócok is szoktak sírni.	palhaços	0	0
Vocês conheceram meu pai?	Ismertétek az apámat?	conheceram	0	0
Eu vou ler as frases e você repete, ok?	Felolvasom a mondatokat, te pedig elismétled, rendben?	repete	0	0
Agora você não o acordará nem com um tiro de canhão.	Most az ágyúdörgésre sem ébredne fel.	canhão	0	0
Pai (“patro”) e mãe (“patrino”) juntamente são chamados pais (“gepatroj”).	Apát és anyát együtt szülőknek nevezzük.	chamados	0	0
Isso poderia ser arranjado.	Megoldható.	arranjado	0	0
Ela fechou os olhos.	Becsukta a szemét.	fechou	0	0
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	A sakkfigurák: gyalog, huszár, futó, bástya, vezér és király.	bispo	0	0
Mesmo estando cansado, irei me esforçar a estudar.	Habár fáradt vagyok annál inkább keményen tanulok.	estando	0	0
Quando Tom está chegando?	Mikor érkezik Tom?	chegando	0	0
No Japão, o novo período escolar começa em abril.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	escolar	0	0
O trabalho da Thania é temporário.	Thania állása átmeneti.	temporário	0	0
Feliz Páscoa!	Kellemes húsvéti ünnepeket!	páscoa	0	0
Segure a caixa com as duas mãos.	Két kézzel tartsd a dobozt.	segure	0	0
A realidade é assustadora.	A valóság ijesztő.	assustadora	0	0
Os cachorros são espertos.	A kutyák okosak.	espertos	0	0
O pneu está vazando.	A gumi leeresztett.	pneu	0	0
Acho que há ratos no sótão.	Azt hiszem, patkányok vannak a padláson.	sótão	0	0
Não estou envergonhado de ser visto com eles.	Nem szégyellem, ha meglátnak vele.	envergonhado	0	0
O que é demais é sobra.	Ami sok, az sok!	sobra	0	0
Eu sou só o professor substituto.	Én csak a helyettes tanár vagyok.	substituto	0	0
Eu sempre leio a página de esportes primeiro.	Először mindig a sportrovatot olvasom el.	leio	0	0
Eu não te esquecerei.	Nem foglak elfelejteni.	esquecerei	0	0
Ele é um sujeito particularmente invulgar.	Viszonylag ritka példány.	invulgar	0	0
Os preços aqui não pertencem a este mundo.	Itt az árak egy másik világhoz tartoznak.	pertencem	0	0
Tudo que o Bush diz é verdade.	Amit Bush mond, az mind igaz.	bush	0	0
O mundo se apoia sobre um elefante e o elefante se apoia sobre uma tartaruga.	A világ egy elefánton, az elefánt pedig egy teknősbékán nyugszik.	tartaruga	0	0
O árabe se lê da direita para a esquerda.	Az arab nyelvet jobbról balra olvassák.	árabe	0	0
Roubaram a bolsa da minha irmã quando voltava para casa ontem à noite.	Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	voltava	0	0
Por que você me telefona tão tarde?	Miért hívsz engem ilyen későn?	telefona	0	0
O diabo se escondeu na sala de aula.	Az ördög bújt az osztályba.	escondeu	0	0
Nós todos iremos à missa da meia-noite.	Mindannyian elmegyünk az éjféli misére.	missa	0	0
Eu estou sem entusiasmo.	Nincs bennem lelkesedés.	entusiasmo	0	0
Como podemos colocá-lo em prática?	Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	colocá-lo	0	0
Os pais do Tom costumam rezar antes das refeições.	Tom szülei általában imádkoznak az étkezések előtt.	refeições	0	0
Todos os bares estão fechados?	Minden bár zárva van?	bares	0	0
Quioto é visitada por muitos turistas.	Kyotót sok turista látogatja.	turistas	0	0
Tom foi ordenado por seu médico a permanecer na cama.	Tominak ágynyugalmat rendelt az orvosa.	ordenado	0	0
Coitado de mim!	Hogy én milyen szerencsétlen vagyok!	coitado	0	0
Temos 24 horas para evacuar a cidade.	24 óránk van evakuálni a várost.	evacuar	0	0
Este alimento contem carne?	Van ebben az ételben hús?	alimento	0	0
Então você está saindo com alguém?	Akkor jársz valakivel?	saindo	0	0
Ai, se eu te pego!	Oh, ha elkaplak!	pego	0	0
Meu cabelo ainda está molhado.	Nedves még a hajam.	molhado	0	0
Berlim é uma cidade alemã.	Berlin egy német város.	alemã	0	0
Ele era um poeta persa admirável.	Egy csodálatraméltó perzsa költő volt.	poeta	0	0
Tom manteve sua doença em segredo.	Tomi eltitkolta a betegségét.	manteve	0	0
A granada explodiu a cinco metros do soldado.	A gránát a katonától öt méterre robbant.	granada	0	0
Elas foram aceitas pela escola.	Felvették őket az iskolába.	aceitas	0	0
Em Nova York há muitos restaurantes japoneses.	New Yorkban sok japán étterem van.	restaurantes	0	0
Ele é irlandês.	Ír nemzetiségű.	irlandês	0	0
O grego moderno pegou muitas palavras emprestadas do francês.	Az újgörög nyelv sok szót vett át a franciából.	grego	0	0
A ansiedade é o pior demônio da vida.	A szorongás az élet legrosszabb démona.	ansiedade	0	0
No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	levada	0	0
As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	vermelhas	0	0
Ele queria publicar suas fotos no jornal.	Meg akarta jelentetni a fényképeit az újságban.	publicar	0	0
No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	Brazíliában az a szokás, hogy az emberek a tengerparton várják az új év elérkeztét.	brasil	0	0
Estas toalhas são de cores diferentes.	Ezek a törülközők eltérő színűek.	toalhas	0	0
Tom finalmente confessou.	Tom végre vallott.	confessou	0	0
Use suco de limão em vez de vinagre.	Használj citromlét ecet helyett.	limão	0	0
Ele é uma pessoa relativamente incomum.	Viszonylag ritka példány.	relativamente	0	0
A paciência é uma rara virtude nestes dias.	A türelem ritka erény manapság.	rara	0	0
Pertencia ao Tom.	Tomié volt.	pertencia	0	0
Quatro olhos veem mais do que dois.	Sok szem többet lát.	veem	0	0
Actualizei o software para a versão mais nova.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	software	0	0
De todo modo é bom se apressar.	Mindenesetre jó lesz sietni.	apressar	0	0
Há muitos livros digitais gratuitos disponíveis para download no Projeto Gutenberg.	A Gutenberg Projektben nagyon sok digitális könyvet lehet ingyen letölteni.	disponíveis	0	0
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	Szívesen látjuk a látogatókat és a vendégeket.	visitantes	0	0
O senhor é — não fique zangado, por favor — um comunista estranho.	Az úr - és kérem, ne legyen dühös - nem más, mint egy furcsa kommunista.	comunista	0	0
Eu admiro a vida de toda a cidade aqui de cima da roda-gigante.	Itt, az óriáskerék tetején, lenyűgöz az alattam elterülő város látványa.	admiro	0	0
Onde fica o banheiro masculino?	Hol a férfimosdó?	masculino	0	0
Einstein amava tocar violino.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	einstein	0	0
Estas aves não voam bem, mas são excelentes corredoras.	Ezek a madarak nem jó repülők, de kiváló futók.	excelentes	0	0
Seu estilo tradicional de viver não existe mais.	A hagyományos életmódjuk már nem létezik.	tradicional	0	0
Para ajudar meu pai na época da colheita, comecei a dirigir o trator aos 12 anos de idade.	12 évesen kezdtem használni a traktorunkat, hogy segitsek apámnak aratáskor.	colheita	0	0
A longo prazo, a honestidade compensa.	A tisztesség hosszú távon kifizetődik.	honestidade	0	0
A natureza não conhece fronteiras.	A természet nem ismer határokat.	fronteiras	0	0
Não consigo ler aqui. O excesso de luminosidade me incomoda.	Itt nem tudok olvasni. Túl erős a fény, és ez zavaró.	excesso	0	0
A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	carvão	0	0
Você toma leite, né?	Tejet iszol, igaz?	né	0	0
Qual é a senha?	Mi a jelszó?	senha	0	0
Você não deveria ter assinado uma confissão.	Nem kellett volna egy vallomást aláírnia.	assinado	0	0
Ninguém pode prever quando terminará a guerra.	Senki sem tudja megjósolni, mikor lesz vége a háborúnak.	prever	0	0
Eles me chamaram.	Hívtak.	chamaram	0	0
Nós não somos culpados pelo acidente.	Nem voltunk hibásak a balesetben.	culpados	0	0
Elogiou com gentileza, mas friamente.	Udvariasan, de hidegen dicsérte.	gentileza	0	0
Ele compõe belos poemas.	Ő szép verseket ír.	belos	0	0
Eu gosto de viajar de trem.	Szeretek vonattal utazni.	trem	0	0
Depois da escola jogávamos xadrez frequentemente.	Iskola után gyakran sakkozunk.	frequentemente	0	0
Tom não me deixará comprar uma moto.	Tom nem fogja hagyni, hogy vegyek egy motorbiciklit.	deixará	0	0
Eu necessito de dinheiro.	Pénzre van szükségem.	necessito	0	0
Eles são policiais.	Ők rendőrök.	policiais	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	faixa	0	0
As portas estão abertas.	Az ajtók nyitva vannak.	abertas	0	0
A chuva durou cinco dias.	Öt napig esett.	durou	0	0
Tuas mãos estão limpas?	Tiszták a kezeid?	limpas	0	0
Bebes café?	Kávézol?	bebes	0	0
A África é um continente, mas a Groenlândia não é.	Afrika egy földrész, Grönland viszont nem.	continente	0	0
Eu sou o bom pastor e conheço as minhas ovelhas e as minhas ovelhas me conhecem.	Én vagyok a jó pásztor, ismerem enyéimet, és enyéim is ismernek engem.	ovelhas	0	0
Mercadoria boa sempre encontra comprador.	A jó bornak nem kell cégér.	comprador	0	0
Ele tem muitas tatuagens no corpo.	Sok tetoválás van a testén.	tatuagens	0	0
Isso me surpreende.	Ez meglep engem.	surpreende	0	0
Minha esposa diz que minha camisa está suja de batom, mas as manchas são de chocolate.	Azt mondja a feleségem, hogy az ingemen rúzsfoltok vannak, pedig azok valójában csokoládéfoltok.	manchas	0	0
Maria se sente solitária e com frequência chora.	Mária magányosnak érzi magát, és gyakran sírdogál.	chora	0	0
A ira e a avareza são perigosas.	A harag és a kapzsiság veszélyes.	perigosas	0	0
Senhor, você não tem permissão de estacionar seu carro aqui.	Uram, ön nem parkolhat itt a kocsijával.	estacionar	0	0
Tom não me enganou.	Engem Tom nem csapott be.	enganou	0	0
John estava surpreso demais para dizer qualquer coisa.	John túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.	surpreso	0	0
Comprei um automóvel usado.	Vettem egy használt autót.	automóvel	0	0
Bem-aventurados os limpos de coração.	Boldogok a tisztaszívűek.	limpos	0	0
Faremos um churrasco domingo.	Vasárnap sütögetni fogunk.	churrasco	0	0
Estudei a língua italiana na escola.	Olasz nyelvet tanultam az iskolában.	estudei	0	0
Quantos seguidores você tem no Instagram?	Mennyien követnek az Instán?	seguidores	0	0
Nós conversamos até as duas da madrugada.	Hajnali kettőig beszélgettünk.	madrugada	0	0
Preciso de três voluntários!	Kérek három önkéntes jelenkezőt!	voluntários	0	0
A humanidade aproxima-se do seu fim?	Az emberiség közel jár a saját végéhez?	aproxima-se	0	0
A serpente está viva?	Életben van a kígyó?	serpente	0	0
O riso ajuda a aliviar a dor.	A nevetés segít a fájdalom enyhítésében.	aliviar	0	0
Tom parece tímido.	Tom félénknek tűnik.	tímido	0	0
As opiniões das pessoas dependem do espírito da época.	Az emberek véleménye a korszellemtől függ.	opiniões	0	0
Tom necessita de uma transfusão de sangue.	Tomnak vérátömlesztésre van szüksége.	necessita	0	0
O homem é uma pobre criatura comparado com a mulher.	A férfi szegény teremtmény a nőhöz viszonyítva.	comparado	0	0
Cuide de mim!	Gondoskodjál rólam!	cuide	0	0
Pague ao caixa na saída.	A kijáratnál fizessen a pénztárnál.	pague	0	0
Não tenho culpa de que a lâmpada quebrou.	Arról nem tehetek, hogy a lámpa leszakadt.	lâmpada	0	0
Eu vi alguns pequenos animais correndo em todas as direções.	Láttam néhány kis állatot rohanni minden irányban.	correndo	0	0
Os garotos costumavam ir brincar no vizinho.	A fiúk a szomszédba jártak játszani.	garotos	0	0
O grego moderno pegou muitas palavras emprestadas do francês.	Az újgörög nyelv sok szót vett át a franciából.	moderno	0	0
Tom frequentemente cita Shakespeare.	Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	shakespeare	0	0
Mas por que eu te ajudaria?	De miért segítenék neked?	ajudaria	0	0
Gosto de cachorros.	Szeretem a kutyákat.	cachorros	0	0
Não, nós não trouxemos nada.	Nem, nem hoztunk semmit.	trouxemos	0	0
É improvável que o Tom queira ir.	Nem valószínű, hogy menni akar.	improvável	0	0
Cabelo comprido está fora de moda.	A hosszú haj nem divatos.	comprido	0	0
Tom se apresentou.	Tomi bemutatkozott.	apresentou	0	0
Quantas esposas você teve?	Hány feleséged volt?	esposas	0	0
Nem todos são tão simpáticos como você.	Nem mindenki olyan szimpatikus, mint te.	simpáticos	0	0
Ramses II foi um faraó egípcio.	II. Ramszesz egyiptomi fáraó volt.	ii	0	0
A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.	A nyelv egy nép történetét, szokásait és lelkét türközi.	hábitos	0	0
Fale-me um pouco sobre sua família.	Mesélj nekem egy kicsit a családodról.	fale-me	0	0
Não consigo conter a minha vontade de comer carne crua.	Nem tudok ellenállni a késztetésnek, hogy nyers húst egyek.	conter	0	0
O Tom me encontrará.	Tom meg fog engem találni.	encontrará	0	0
Qual é a diferença entre um violino e um piano? Um piano queima por mais tempo.	Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	queima	0	0
Tornaram-se amantes.	Szeretők lettek.	tornaram-se	0	0
Por favor, feche as cortinas.	Kérlek, húzd be a függönyt.	cortinas	0	0
A quanto está o câmbio hoje?	Mi a mai árfolyam?	câmbio	0	0
Eu vou à farmácia agora.	Most elmegyek a gyógyszertárba.	farmácia	0	0
Seria cômico, se não fosse trágico.	Ha nem lenne tragikus, komikus lenne.	trágico	0	0
O veado brama na floresta.	A szarvasbika bőg az erdőben.	veado	0	0
Talvez um dia você me entenda.	Egy nap talán majd megértesz.	entenda	0	0
Os irmãos se odeiam.	A testvérek utálják egymást.	odeiam	0	0
Só compro carros amarelos.	Csak sárga autót veszek.	compro	0	0
Deixem-nos trabalhar.	Hagyjatok minket dolgozni!	deixem-nos	0	0
Tóquio é a capital do Japão.	Tokió Japán fővárosa.	tóquio	0	0
Amém!	Ámen!	amém	0	0
Prossiga, Tom, estou ouvindo.	Folytasd, Tom, hallgatlak.	prossiga	0	0
Quando você envia um telegrama, a brevidade é essencial, pois você será cobrado por cada palavra.	Ha valaki táviratot ad föl, a rövidség igen fontos, mert minden szóért fizetni kell.	telegrama	0	0
Quem está te levando para casa?	Téged ki visz haza?	levando	0	0
Nós bebemos água.	Vizet iszunk.	bebemos	0	0
Você precisa de pão, salsicha e queijo?	Szükséged van kenyérre, kolbászra és sajtra?	salsicha	0	0
É um livro de difícil compreensão.	Ez egy nehezen érthető könyv.	compreensão	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	bonecas	0	0
Infelizmente o mundo não sabe muito sobre a literatura magiar.	Sajnos a világ nem sokat tud a magyar irodalomról.	literatura	0	0
A colina estava coberta de neve.	A dombot hó borította.	coberta	0	0
Meu avô não dirige mais.	A nagyapám már nem vezet autót.	dirige	0	0
Por que as aves aparecem de repente sempre que a primavera se aproxima?	Miért jelennek meg hirtelen a madarak a tavasz közeledtével?	aproxima	0	0
A necessidade é a mãe da invenção.	A szükség a találékonyság anyja.	invenção	0	0
Você já jogou A Lenda de Zelda?	Játszottál már a Zelda legendájával?	jogou	0	0
Descanse!	Pihenj!	descanse	0	0
A caminhada deixou-o com bom apetite.	A séta meghozta az étvágyát.	deixou-o	0	0
Tom foi capturado pela polícia.	A rendőrség elfogta Tomit.	capturado	0	0
Dois sacos de cimento serão suficientes.	Két zsák cement elég lesz.	cimento	0	0
O tempo provou que ela é que tinha razão.	Az idő megmutatta, hogy neki volt igaza.	provou	0	0
Onde fica o banheiro masculino?	Hol a férfimosdó?	banheiro	0	0
Tom morreu dormindo.	Tom álmában halt meg.	dormindo	0	0
Tom é um cantor muito talentoso.	Tom nagyon tehetséges énekes.	cantor	0	0
Quem quebrou o vaso?	Ki törte el a vázát?	quebrou	0	0
Os dois maiores fardos são a pobreza e a velhice.	A két legnagyobb teher a szegénység és az öregség.	pobreza	0	0
Eu quero falar seriamente com você.	Komolyan akarok veled beszélni.	seriamente	0	0
Seu pedido foi cancelado.	A megrendelését törölték.	cancelado	0	0
Tom saiu antes que eu chegasse.	Tom elment, mielőtt én megérkeztem volna.	chegasse	0	0
Você é eficiente?	Te hatékony vagy?	eficiente	0	0
O ar condicionado está com defeito.	Elromlott a légkondicionálás.	condicionado	0	0
Paulo respeita seus pais.	Paul tiszteli a szüleit.	respeita	0	0
Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	desceu	0	0
Essa flor é amarela, mas todas as outras são azuis.	Ez a virág sárga, de az összes többi kék.	amarela	0	0
Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	miséria	0	0
Já viste a pegada do profeta?	Ön látta már a próféta lábanyomát?	profeta	0	0
Tom não é religioso.	Tom nem vallásos.	religioso	0	0
Eles derramaram sangue pela independência.	A függetlenségért hullajtották a vérüket.	independência	0	0
Quantos países começam com a letra y?	Hány ország neve kezdődik ipszilonnal?	y	0	0
Depois de amanhã é aniversário de Marina.	Holnapután van Marina születésnapja.	marina	0	0
Que línguas fala?	Milyen nyelveket beszél?	línguas	0	0
Ela fez a sua tarefa em um piscar de olhos.	Egy szempillantás alatt elkészítette a házi feladatát.	piscar	0	0
Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	A portugál nyelvben úgy magázódunk, hogy a te vagy ön helyett az úr vagy a hölgy formára váltunk át a megszólításban.	formal	0	0
Você poderia me passar o controle remoto?	Ide tudnád adni a távirányítót?	remoto	0	0
Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.	Ha megtehetném, minden nap kókusztortát ennék.	coco	0	0
Ela revelou o segredo.	Felfedte a titkot.	revelou	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	dai	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom a tökéletes bűnbak.	bode	0	0
O ar condicionado está com defeito.	Elromlott a légkondicionálás.	defeito	0	0
Está se sentindo melhor, Tom?	Jobban érzed magad, Tom?	sentindo	0	0
A Suíça é um belo país.	Svájc szép ország.	suíça	0	0
Eu me interesso pela filosofia oriental.	Érdekel a keleti filozófia.	oriental	0	0
Quem desligou a luz?	Ki kapcsolta le a villanyt?	desligou	0	0
O sol brilha.	Süt a nap.	brilha	0	0
Resolvemos o problema.	Megoldottuk a problémát.	resolvemos	0	0
Quando eu como, sou surdo e mudo.	Amikor eszem, süket vagyok és néma.	mudo	0	0
Eles vendem frutas, pão, bolos e muitas outras coisas.	Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	vendem	0	0
Se você está precisando de um amigo, compre um cão.	Ha barátra van szükséged, vegyél egy kutyát.	compre	0	0
Não meta tanta pimenta na sopa!	Ne tegyél olyan sok borsot a levesbe.	pimenta	0	0
Os dias são mais longos que as noites.	A nappalok hosszabbak, mint az éjszakák.	longos	0	0
O filho dela nasceu com Síndrome de Down.	A fia Down-szindrómával született.	síndrome	0	0
Um ovo é uma célula.	A tojás egy sejtből áll.	célula	0	0
Pare de se fazer de bobo.	Fejezd be, hogy bolondot csinálsz magadból!	bobo	0	0
Tom gritou por ajuda.	Tom segítségért kiáltott.	gritou	0	0
Ela fuma vinte cigarros por dia.	Húsz cigarettát szív el naponta.	fuma	0	0
Os carros são necessários.	Az autókra szükség van.	necessários	0	0
Ele apertou o botão e esperou.	Megnyomta a gombot, és várt.	esperou	0	0
Meu celular caiu no chão.	A mobilom leesett a földre.	celular	0	0
Minha esposa diz que minha camisa está suja de batom, mas as manchas são de chocolate.	Azt mondja a feleségem, hogy az ingemen rúzsfoltok vannak, pedig azok valójában csokoládéfoltok.	batom	0	0
Tom cumpriu uma pena de três anos de prisão.	Tom letöltötte hároméves börtönbüntetését.	cumpriu	0	0
O casco do navio está danificado.	Megsérült a hajótest.	casco	0	0
O que você planeja para o longo feriado desta semana?	Mit tervezel a mostani hosszú hétvégére?	feriado	0	0
É a primeira vez que ele marca um golo.	Most először rúg gólt.	golo	0	0
Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	madre	0	0
Tentarei provar que meu cliente é inocente.	Megpróbáltam bebizonyítani, hogy a védencem ártatlan.	tentarei	0	0
Tom não brinca mais de brinquedos.	Tom már nem játszik a játékaival.	brinca	0	0
Eu não sou um atleta.	Nem vagyok atléta.	atleta	0	0
A raiz quadrada de quatro é dois.	A négy négyzetgyöke kettő.	raiz	0	0
Só quando anoitecia ela tocava piano.	Csak estefelé zongorázott.	tocava	0	0
Minha família viaja à Itália todos os anos.	A családom minden évben elutazik Olaszországba.	viaja	0	0
Eu preciso consultar muitas vezes o livro oficial de Toki Pona.	Sokszor meg kell néznem a toki pona hivatalos könyvét.	consultar	0	0
Os garotos costumavam ir brincar no vizinho.	A fiúk a szomszédba jártak játszani.	costumavam	0	0
Chá e café ajudam a começar o dia.	A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	ajudam	0	0
Frequentemente jogamos xadrez.	Gyakran sakkozunk.	jogamos	0	0
No primeiro andar morava um velho funcionário da justiça.	Az első emeleten egy öreg törvényszéki hivatalnok lakott.	morava	0	0
Vejo um homem e uma mulher nobres.	Nemes urakat és nemes asszonyokat látok.	nobres	0	0
Os vegetais inclinam-se lentamente em direção à luz.	A zöldségek lassan a fény felé hajolnak.	vegetais	0	0
Ele joga golfe todos os domingos.	Minden vasárnap golfozik.	domingos	0	0
Onde você quer instalar o toalheiro?	Hová akarod fölszerelni a törülközőtartót?	instalar	0	0
O pai de Tom é músico.	Tom apja zenész.	músico	0	0
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	Szívesen látjuk a látogatókat és a vendégeket.	sao	0	0
Tem um passarinho ali.	Ott egy kis madár.	passarinho	0	0
Ela procurou suas crianças, mas em vão.	Kereste a gyerekeit, de hiába.	procurou	0	0
Tom levou a família ao jardim zoológico.	Tom elvitte a családját az állatkertbe.	zoológico	0	0
A Grécia é linda.	Görögország gyönyörű.	grécia	0	0
Tom quase desmaiou.	Tomi majdnem elájult.	desmaiou	0	0
A ilha encontra-se a cinco quilômetros da costa.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	encontra-se	0	0
Essa formatação não é adequada para esse tipo de texto.	Ez a formázás nem való ehhez a szövegtípushoz.	adequada	0	0
O riso ajuda a aliviar a dor.	A nevetés segít a fájdalom enyhítésében.	riso	0	0
Os idosos nem sempre sabem mais do que os jovens.	Az idősek nem mindig tudnak többet, mint a fiatalok.	idosos	0	0
Ler é navegar num mar de palavras...	Olvasni annyi, mint hajózni a szavak tengerén.	navegar	0	0
Eu admiro a paisagem.	Csodálom a tájat.	paisagem	0	0
Eu estava um pouquinho infeliz.	Egy kicsit boldogtalan voltam.	pouquinho	0	0
Tom foi demitido porque com frequência chegava atrasado ao trabalho.	Tomit elbocsátották, mert gyakran késve jelent meg a munkahelyén.	chegava	0	0
Como podemos evitar que isso se repita?	Hogyan tudnánk elkerülni, hogy ez megismétlődjön?	repita	0	0
Cão que ladra não morde.	Amelyik kutya ugat, az nem harap.	ladra	0	0
Mas o que foi que eu fiz para merecer isso?	De mit tettem, amivel ezt érdemeltem ki?	merecer	0	0
Resolvi tentar de novo.	Úgy döntöttem, hogy megint megpróbálom.	resolvi	0	0
O jovem químico resolveu abrir uma farmácia.	A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	químico	0	0
Consumo menor de combustível é melhor para o meio ambiente.	Az üzemanyag-fogyasztás csökkentése jót tesz a környezetnek.	consumo	0	0
Não me deixarei manipular por ele.	Nem fogom hagyni, hogy manipuláljon engem.	manipular	0	0
Quando esta ponte foi construída?	Mikor épült ez a híd?	construída	0	0
Isto é uma política incomum.	Ez egy szokatlan politika.	incomum	0	0
Lori está em casa?	Lori otthon van?	lori	0	0
Eu nunca esqueço um nome.	Soha nem felejtek el neveket.	esqueço	0	0
O rumor já se espalhou.	Már elterjedt a pletyka.	rumor	0	0
As pessoas parecem formigas.	Az emberek hangyának látszanak.	formigas	0	0
Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.	Minden felnőtt lakosnak, akármelyik nemhez is tartozzon, szavazati joga van.	residentes	0	0
Abrimos uma janela.	Kinyitottunk egy ablakot.	abrimos	0	0
Quanto tempo vive uma borboleta?	Meddig él egy lepke?	borboleta	0	0
Pode me emprestar 300 dólares?	Tudnál nekem kölcsönözni 300 dollárt?	emprestar	0	0
Esta palavra deriva do latim.	Ez a szó a latin nyelvből származik.	latim	0	0
Vendemos flores e plantas.	Virágokat és más növényeket árusítunk.	vendemos	0	0
Devolva minha peruca!	Add vissza a parókámat!	peruca	0	0
A África é o berço da humanidade.	Afrika az emberiség bölcsője.	berço	0	0
Meu pai ouve música clássica.	Édesapám komolyzenét hallgat.	clássica	0	0
Tom é psicólogo de crianças.	Tom gyermekpszichológus.	psicólogo	0	0
Não queria que o Tom morresse.	Nem akartam, hogy Tom meghaljon.	morresse	0	0
Mesmo exausto, continuei trabalhando.	Bár kimerült voltam, folytattam a munkát.	exausto	0	0
Que flores maravilhosas!	Milyen csodálatos virágok!	maravilhosas	0	0
Todos ficaram calmos.	Mindenki nyugodt maradt.	calmos	0	0
Isto é um pano de limpeza.	Ez egy konyharuha.	pano	0	0
Eu quase fui atropelado por um carro.	Majdnem elütött egy autó.	atropelado	0	0
Isto não é sangue, é molho de tomate.	Ez nem vér. Ez paradicsomszósz.	tomate	0	0
Essas maçãs são grandes.	Ezek az almák nagyok.	maçãs	0	0
Isso é um insulto.	Ez egy inzultus.	insulto	0	0
A toalha está molhada.	A törülköző nedves.	molhada	0	0
Aprendi uma lição valiosa.	Értékes tanítást kaptam.	valiosa	0	0
Ele estava tão triste que quase enlouqueceu.	Olyan szomorú volt, hogy majdnem beleőrült.	enlouqueceu	0	0
Meu nome é Ricardo.	A nevem Richárd.	ricardo	0	0
Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.	Születés, házasság és halál - mind kiadással jár.	case	0	0
Há quantos hambúrgueres lá?	Hány hamburger van ott?	hambúrgueres	0	0
Você está certo. Tenho de continuar vivendo.	Igazad van. Tovább kell élnem az életemet.	vivendo	0	0
Tom tentou animar Maria, mas ela continuou chorando.	Tomi megpróbálta felvidítani Marit, de ő csak sírt tovább.	animar	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	Az elefántok a világ legnagyobb szárazföldi állatai.	elefantes	0	0
Os Estados Unidos já não podem decidir sozinhos sobre assuntos financeiros do mundo.	Az Egyesült Államok már nem tudja egyedül eldönteni a világ pénzügyeit.	financeiros	0	0
O meu carro foi destruído na batida.	A kocsim totálkáros lett a balesetben.	batida	0	0
Tom é insensível.	Tom érzéketlen.	insensível	0	0
Rezo pelo seu sucesso.	Imádkozom a sikeredért.	rezo	0	0
Ela te avisou que não viria?	Szólt már neked, hogy nem fog jönni?	avisou	0	0
Einstein adorava tocar violino.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	violino	0	0
Ela é italiana.	Olasz.	italiana	0	0
Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	Sem az eszperantó, sem az interlingua nem alkalmaz kettős tagadást.	negativa	0	0
A senhorita Thomas nos ensina história.	Thomas kisasszony történelmet tanít nekünk.	ensina	0	0
Kati Wolf é uma boa cantora.	Wolf Kati jó énekesnő.	wolf	0	0
O livro está na prateleira.	A könyv a polcon van.	prateleira	0	0
A gata está comendo.	A macska eszik.	gata	0	0
Subam.	Menjetek föl!	subam	0	0
O jovem químico resolveu abrir uma farmácia.	A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	resolveu	0	0
Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	Kiszaladt Ábrahám a csordához is, fogott egy szép szopós borjút, és odaadta a legényének, az pedig gyorsan elkészítette.	servo	0	0
Experimente!	Próbálkozz!	experimente	0	0
Isso não é lógico.	Nem logikus.	lógico	0	0
Que pôr-do-sol lindo.	Mily gyönyörű naplemente!	pôr-do-sol	0	0
Tom é meu padrasto.	Tom a nevelőapám.	padrasto	0	0
Seus planos são um enigma.	Titok, hogy mit tervez.	enigma	0	0
Minha cantora favorita é a Mariah Carey também!	Az én kedvenc énekesnőm is Mariah Carey!	cantora	0	0
Um de meus petiscos favoritos é a pipoca.	A pattogatott kukorica az egyik kedvenc rágcsálnivalóm.	favoritos	0	0
Eu joguei tênis com o meu irmão.	Teniszeztem az öcsémmel.	joguei	0	0
Não voltarei a duvidar de você.	Soha többet nem fogok benned kételkedni.	duvidar	0	0
Boa noite e durma bem!	Jó éjt, aludj jól!	durma	0	0
Este iate é muito caro.	Ez a jacht nagyon drága.	iate	0	0
Ela quis cortar o cabelo, mas sua mãe não o permitiu.	Le akarta vágatni a haját, de az anyja nem engedte.	permitiu	0	0
Ela dobrou o seu lenço cuidadosamente.	Gondosan összehajtotta a zsebkendőjét.	cuidadosamente	0	0
Esta árvore não dá fruto.	Ez a fa nem ad gyümölcsöt.	fruto	0	0
Tenho treze gatas.	Tizenhárom macskám van.	treze	0	0
Você vem perdendo sangue.	Vért veszítesz.	perdendo	0	0
Aleluia!	Hallelúja!	aleluia	0	0
Eu ensinei francês por trinta anos.	Harminc éven át tanítottam francia nyelvet.	ensinei	0	0
Eu sei distinguir entre o bem e o mal.	Meg tudom különböztetni a jót a rossztól.	distinguir	0	0
Ele estudou quatro anos no exterior.	Négy évig tanult külföldön.	estudou	0	0
Você é simplesmente insuportável.	Egyszerűen kibirhatatlan vagy.	insuportável	0	0
Eu vi uma aranha andar no teto.	Egy pókot láttam sétálni a plafonon.	teto	0	0
O mandato presidencial dura quatro anos.	Az elnöki mandátum négy évre szól.	presidencial	0	0
Este dinheiro realmente ajudará.	Ez a pénz tényleg segíteni fog.	ajudará	0	0
Há móveis demais neste cômodo.	Ebben a szobában túl sok a bútor.	móveis	0	0
Pelos frutos se conhece a árvore.	Gyümölcséről ismerszik meg a fa.	frutos	0	0
Quem deseja demais, nada conquista.	Aki túl sokat akar, semmit nem fog elérni.	conquista	0	0
É só um passatempo.	Ez csak egy hobbi.	passatempo	0	0
Eu quero lhe propor um negócio.	Üzletet akarok ajánlani neked.	propor	0	0
A violência aumentou nos últimos anos.	Az elmúlt évek során fokozódott az erőszak.	aumentou	0	0
Ela mordeu os lábios e não respondeu.	Beharapta az ajkát, és nem válaszolt.	mordeu	0	0
Um termômetro é um instrumento para medir a temperatura.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	medir	0	0
Detesto o cheiro de alho.	Utálom a fokhagyma szagát.	alho	0	0
Ela sempre pinta suas unhas de vermelho.	Mindig pirosra festi a körmeit.	pinta	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	ofendido	0	0
Ela é viciada em Farmville.	Teljesen rá van kattanva a Farmville-re.	viciada	0	0
Meu quarto está cheio de perigos.	A szobám tele van veszélyekkel.	perigos	0	0
Tom pretendia comprar flores para Maria, mas se esqueceu.	Tomi virágot akart venni Marinak, de elfelejtette.	pretendia	0	0
O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	nasce	0	0
Ele escorregou em uma casca de banana.	Megcsúszott egy banánhéjon.	casca	0	0
Quem quebrou o vaso?	Ki törte el a vázát?	vaso	0	0
O cesto de lixo se mexeu de modo suspeito.	A szemétláda gyanúsan mozgott.	mexeu	0	0
Ele pagou as dívidas com juros.	Kamatostul megfizette az adósságát.	juros	0	0
Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	tentação	0	0
Um monte de garotos correram atrás do coelho.	Nagy csapat fiú üldözte a nyulat.	correram	0	0
Não é fácil memorizar datas.	Nem könnyű megjegyezni dátumokat.	datas	0	0
O homem deu uma olhada no programa de notícias e ficou chocado.	A férfi megnézte a híreket és sokkot kapott.	chocado	0	0
No Brasil se jogam flores no mar à meia-noite do ano novo.	Brazíliában szilveszterkor virágokat szoktak dobálni a tengerbe.	jogam	0	0
Eu não compreendia o que eles estavam querendo dizer.	Nem értettem, mit akartak mondani.	querendo	0	0
Os sinos da igreja estão tocando.	Szólnak a templomok harangjai.	sinos	0	0
Boa noite, Timmy.	Jó éjszakát, Timmy!	timmy	0	0
Tom é um perdedor.	Tom egy vesztes.	perdedor	0	0
Dou-lhe meus parabéns pela sua formatura.	Gratulálok a diplomád megszerzéséhez.	formatura	0	0
O ímã atrai o ferro.	A mágnes vonzza a vasat.	atrai	0	0
Um par de brincos é um belo presente para ela.	Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	brincos	0	0
Não se aceitam gorjetas.	Nem fogadnak el borravalót.	aceitam	0	0
Quais são os horários comerciais?	Mi a nyitvatartási idő?	comerciais	0	0
Meu pai era ator.	Édesapám színész volt.	ator	0	0
Traduzir frases no Tatoeba é mais divertido do que fazer o dever de casa.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	frases	0	0
As garotas também podem ser astronautas.	Lányokból is válhat űrhajós.	astronautas	0	0
Eu quero escalar o monte Fuji.	Meg akarom mászni a Fudzsi-hegyet.	escalar	0	0
Esta cidade é tão deprimente.	Ez a város olyan nyomasztó.	deprimente	0	0
É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	espuma	0	0
Eles se divorciaram por mútuo consentimento.	Közös megegyezéssel váltak el.	consentimento	0	0
Nossas regras não permitem isso.	A szabályaink ezt nem teszik lehetővé.	permitem	0	0
Nós nunca esquecemos.	Soha nem felejtünk.	esquecemos	0	0
A reconheci à primeira vista.	Első látásra felismertem.	reconheci	0	0
Eu vou torcer contra o Brasil.	Brazília ellen fogok szurkolni.	torcer	0	0
O cosmo é infinito?	A világegyetem végtelen?	infinito	0	0
Serei eternamente grato.	Örökké hálás leszek.	eternamente	0	0
Prefiro morrer a me render.	Inkább a halál, mint a megadás.	render	0	0
Estou com minhas mãos muito sujas.	Nagyon bepiszkoltam a kezem.	sujas	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	Vannak olyan portugál szavak, amelyeknek nincs más nyelvű megfelelőjük, mint az açaí, a samba vagy a guaraná.	possuem	0	0
Se à meia-noite não podemos fazer um lanche, para que serve uma luz na geladeira?	Ha nem lehetne éjfélkor enni, akkor miért van világítás a hűtőszekrényben?	lanche	0	0
Isaac Newton foi um físico inglês.	Isaak Newton angol fizikus volt.	newton	0	0
O hotel foi outrora um restaurante.	A szálloda valamikor étterem volt.	outrora	0	0
Seu filho assumiu a administração da fábrica.	A fia vette át a gyár irányítását.	assumiu	0	0
O Google Tradutor é realmente confiável?	A Google fordító tényleg megbízható?	google	0	0
A senhora estava muito animada.	A hölgy nagyon felizgatta magát.	animada	0	0
Você gostaria de ser astronauta?	Szeretnél űrhajós lenni?	astronauta	0	0
Eu não sou católico.	Nem vagyok katolikus.	católico	0	0
Acho que o boato é verdadeiro.	Szerintem igaz a pletyka.	boato	0	0
Toda esta região é habitada de nativos.	Ezt az egész régiót bennszülöttek lakják.	nativos	0	0
Tom morreu aos sessenta e cinco anos.	Tom 65 éves korában halt meg.	sessenta	0	0
Meu cão não morde, a menos que seja provocado.	A kutyám nem harap, kivéve ha felhergelik.	morde	0	0
Meu pai não come muitas frutas.	Az apám nem eszik sok gyümölcsöt.	frutas	0	0
Eu lhe agradeço muito a generosidade.	Nagyon köszönöm a bőkezűségedet.	generosidade	0	0
Eu não tenho nenhum crocodilo.	Semmilyen krokodilom nincs.	crocodilo	0	0
O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	ocidente	0	0
Outros tempos, outros costumes.	Más idők, más emberek.	costumes	0	0
O Tom trocou de nome.	Tom megváltoztatta a nevét.	trocou	0	0
A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	A tajcsi csuan gyakorlása során arra törekszünk, hogy megteremtsük az egyensúlyt az elme, a test és a lélek között.	chi	0	0
A China é o maior país da Ásia Oriental, com uma população de mais de 1,3 bilhão de habitantes, o mais populoso do mundo.	Kína, Kelet-Ázsia legnagyobb országa, az 1,3 milliárdos lakosságával a Föld legnépesebb országa.	ásia	0	0
Os dançarinos falavam pouco e apenas entre si.	A néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek.	falavam	0	0
Ela reconheceu a voz do marido.	Felismerte a férje hangját.	reconheceu	0	0
Fadil ainda estava lutando contra o câncer.	Fadil még mindig küzdött a rák ellen.	lutando	0	0
Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.	Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	quebrado	0	0
Os romanos usavam togas.	A rómaiak tógát hordtak.	usavam	0	0
As frutas vermelhas são ricas em flavonoides.	A piros színű gyümölcsök gazdagok flavonoidokban.	ricas	0	0
Irmãos não devem brigar.	Testvéreknek nem szabadna veszekedniük.	brigar	0	0
Por favor, pode me indicar onde fica o mercado?	Megmutatná, kérem, merre van a piac?	indicar	0	0
A igreja é rodeada de florestas e lagos.	A templomot erdő és tavak veszik körül.	florestas	0	0
Nunca desista do seu sonho.	Soha ne add fel az álmodat.	desista	0	0
Você não me ama. Você nunca me amou!	Nem szeretsz engem. Soha nem is szerettél!	amou	0	0
A paciência é uma rara virtude nestes dias.	A türelem ritka erény manapság.	virtude	0	0
Ela é mexicana.	Mexikói.	mexicana	0	0
Quanto pagaste pelo vestido?	Mennyit fizettél a ruháért?	pagaste	0	0
Tom é um cantor muito talentoso.	Tom nagyon tehetséges énekes.	talentoso	0	0
Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.	Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	respondo	0	0
Elas construíram.	Ők építették.	construíram	0	0
Estou encantada com ele!	Odavagyok érte.	encantada	0	0
Mario é um cidadão italiano.	Mario olasz állampolgár.	mario	0	0
Mesmo estando cansado, irei me esforçar a estudar.	Habár fáradt vagyok annál inkább keményen tanulok.	esforçar	0	0
Nós compramos o apartamento em 1995.	Ezerkilencszázkilencvenötben vásároltuk ezt a lakást.	compramos	0	0
Me permita te fazer algumas perguntas, por favor.	Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.	permita	0	0
Tom chorou muito.	Tom sokat sírt.	chorou	0	0
Este alimento contem carne?	Van ebben az ételben hús?	contem	0	0
Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.	Spanyolországban lakom, Madridban, Rua das Torres, 517 cím alatt.	madrid	0	0
Todos os domingos ela canta no coral da igreja.	Vasárnaponként a templom énekkarában énekel.	coral	0	0
O carteiro distribui cartas e pacotes.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	pacotes	0	0
Desculpe, eu estava distraído.	Elnézést, nem figyeltem.	distraído	0	0
Marcos comprou um automóvel para o filho.	Marco vett egy autót a fiának.	marcos	0	0
Ele nunca devolve o que levou.	Soha nem hozza vissza azt, amit elvisz.	devolve	0	0
Eu esperava surpreender Tom.	Azt reméltem, hogy meglepem Tomit.	surpreender	0	0
Aquilo foi um inconveniente.	Ez egy kényelmetlenség volt.	inconveniente	0	0
Eu lhes mostrei, como fazer isso.	Megmutattam nekik, hogyan kell ezt csinálni.	mostrei	0	0
Não seja tímida.	Ne légy olyan szégyenlős.	tímida	0	0
Somos gregos.	Görögök vagyunk.	gregos	0	0
PHP é a melhor linguagem de programação do mundo.	A PHP a világon a legjobb programnyelv.	programação	0	0
Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.	Fogcsikorgatva fogadták el ezt a döntést.	ranger	0	0
Passei na livraria e comprei um livro interessante.	Benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.	livraria	0	0
Péter come um quilo de fruta por dia.	Péter egy kiló gyümölcsöt eszik naponta.	quilo	0	0
Certamente ela sabe muito de culinária, mas ela não é uma boa cozinheira.	Igaz, hogy sokat tud a főzésről, de nem jó szakácsnő.	cozinheira	0	0
O Tom fez isso inúmeras vezes.	Tomi ezt már számtalanszor megtette.	inúmeras	0	0
Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.	A denevér hallással érzékeli azokat a tárgyakat, amiket az ember látással.	morcego	0	0
Não podia continuar mentindo para o Tom.	Nem tudtam tovább hazudni Tominak.	mentindo	0	0
Colômbia é um país muito bonito.	Kolumbia nagyon szép ország.	colômbia	0	0
Estamos contando com você para ajudar.	Számítunk a segítségedre.	contando	0	0
Eles estavam zangados.	Dühösek voltak.	zangados	0	0
Eu gostaria de abrir uma conta bancária.	Szeretnék egy bankszámlát nyitni.	bancária	0	0
Eu não posso contar para você. É segredo, e se eu te contasse, não seria mais segredo.	Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	contasse	0	0
Defeitos não fazem mal, quando há vontade e poder de os corrigir.	Nem baj, ha hibázol, ha megvan benned az akarat és a képesség a hibák kijavítására.	defeitos	0	0
Ele comprou muita farinha e óleo.	Sok lisztet és olajat vett.	farinha	0	0
Você já leu o Mercador de Veneza?	Olvastad már a Velencei kalmárt?	veneza	0	0
Tom ainda não notou o que perdeu.	Tom még nem vette észre, hogy mit vesztett el.	notou	0	0
O tratado foi aprovado.	Elfogadták a megállapodást.	aprovado	0	0
Por favor ponha a sua bagagem na balança.	Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	balança	0	0
Mary é fofa. Jane também.	Mary cuki. Jane úgyszintén.	fofa	0	0
O jardineiro era o assassino.	A kertész volt a gyilkos.	jardineiro	0	0
Ame-me pouco, mas me ame por muito tempo.	Egy kicsit szeress, de szeress hosszan.	ame	0	0
Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	pilar	0	0
Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	Tom testileg-szellemileg nagyon friss még.	mentalmente	0	0
Você já viajou de avião?	Utaztál már repülővel?	viajou	0	0
Eu calculei.	Számoltam.	calculei	0	0
Tom detesta falar em público.	Tom utál nyilvánosan beszélni.	detesta	0	0
Ele tem memória fotográfica.	Fotografikus memóriája van.	fotográfica	0	0
O que quer que aconteça, não abras aquela porta.	Bármi történjék is, ne nyisd ki amott azt az ajtót.	abras	0	0
Seja mais modesto.	Légy szerényebb!	modesto	0	0
Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	Kiszaladt Ábrahám a csordához is, fogott egy szép szopós borjút, és odaadta a legényének, az pedig gyorsan elkészítette.	rebanho	0	0
Maria gasta muito dinheiro em roupas.	Mária rengeteget költ ruhára.	gasta	0	0
Os computadores são de grande utilidade.	A számítógépek nagyon hasznosak.	utilidade	0	0
O senhor é alérgico a alguma coisa?	Az úr allergiás valamire?	alérgico	0	0
Agradecida!	Köszönöm!	agradecida	0	0
Ela é japonesa.	Japán.	japonesa	0	0
Os muçulmanos não comem carne de porco.	A muzulmánok nem fogyasztanak sertéshúst.	muçulmanos	0	0
Eu chorei até adormecer.	Addig sírtam, amíg el nem aludtam.	chorei	0	0
A árvore do silêncio produz o fruto da paz interior.	A csend fájának gyümölcse a belső béke.	produz	0	0
Sua página da web é em Esperanto.	A weboldala eszperantó nyelvű.	web	0	0
Por que o dinheiro foi inventado?	Miért találták fel a pénzt?	inventado	0	0
Quero comprar uma dúzia daquelas bananas.	Szeretnék venni egy tucatot ebből a banánból.	bananas	0	0
Por que eu precisaria de um?	Miért lenne nekem ilyenre szükségem?	precisaria	0	0
Bem-vindo ao lar, irmãozinho!	Üdv itthon, tesókám!	irmãozinho	0	0
Tom foi mordido por um cachorro de rua.	Egy kóbor kutya megharapta Tomit.	mordido	0	0
Vá embora e não me incomode.	Tűnj innen, és ne zavarj!	incomode	0	0
Meus filhos nasceram em Boston.	A gyerekeim Bostonban születtek.	nasceram	0	0
As aranhas não são insetos.	A pókok nem rovarok.	aranhas	0	0
O código de taxas é muito complexo.	Az adószabályzat nagyon összetett.	taxas	0	0
O pássaro no telhado é um corvo.	A madár a tetőn egy varjú.	corvo	0	0
Podes ensinar-me a roubar?	Meg tud tanítani lopni?	ensinar-me	0	0
Qual você prefere, Coca-Cola ou Pepsi?	Melyik legyen inkább, Coca-Cola vagy Pepsi?	coca-cola	0	0
Eu nasci em São Paulo, mas fui criado no Rio.	São Paulo városában születtem, de Rióban nevelkedtem.	paulo	0	0
O sotaque carioca é famoso e compreendido em todo o Brasil.	A carioca nyelvjárás híres, és egész Brazíliában megértik.	compreendido	0	0
Não se aproxime deste cachorro.	Ne menjél közel ahhoz a kutyához!	aproxime	0	0
Evidentemente!	Nyilván!	evidentemente	0	0
"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	considerada	0	0
Estuda!	Tanulj!	estuda	0	0
Florença é a cidade mais bonita da Itália.	Firenze Olaszország legszebb városa.	florença	0	0
Tom jogava xadrez com o meu pai.	Tom sakkozott az apámmal.	jogava	0	0
Teus olhos me lembram estrelas.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	lembram	0	0
Fertilizantes contêm fósforo?	A műtrágyában van foszfor?	fósforo	0	0
Ler é um dos prazeres da vida.	Az olvasás az élet apró örömei közé tartozik.	prazeres	0	0
Tom é um parasita.	Tom egy parazita.	parasita	0	0
Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	profundezas	0	0
Eu achei que usaria uma gravata.	Úgy gondoltam, nyakkendőt fogok hordani.	usaria	0	0
Neste hotel, você deve dar check out às nove horas em ponto.	Ebből a szállodából pontosan kilenc óráig ki kell jelentkezned.	out	0	0
O Tom parece sofisticado.	Tom kifinomult ember benyomását kelti.	sofisticado	0	0
Eu corro.	Futok.	corro	0	0
Eles são homossexuais.	Melegek.	homossexuais	0	0
Eles comem com garfo e faca.	Késsel és villával esznek.	garfo	0	0
Elas não nos dirão nada.	Semmit nem fognak nekünk elmondani.	dirão	0	0
A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	A legmélyebb sebet a rosszindulatú szavak ejtik.	ofensiva	0	0
Eu queria ser milionário.	Szeretnék milliomos lenni.	milionário	0	0
O carteiro distribui cartas e pacotes.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	carteiro	0	0
A pressa é inimiga da perfeição.	A sietség a tökéletesség ellensége.	inimiga	0	0
Qual dos dois é o mais importante: os legumes ou as frutas?	A kettő közül melyik a fontosabb: a zöldségek vagy a gyümölcsök?	legumes	0	0
Não há garantias.	Nincsenek garanciák.	garantias	0	0
Eu tenho muitas idéias.	Sok ötletem van.	idéias	0	0
O casco do navio está danificado.	Megsérült a hajótest.	danificado	0	0
Melhorou.	Javult.	melhorou	0	0
O órgão é o maior instrumento musical.	Az orgona a legnagyobb hangszer.	órgão	0	0
No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	tigela	0	0
Odeio os mentirosos.	Utálom a hazugokat.	mentirosos	0	0
No Brasil, o Natal acontece em pleno verão e costumamos comemorá-lo nas praias.	Brazíliában a karácsony a nyár közepére esik, ezért a tengerparton szoktuk ünnepelni.	pleno	0	0
Eu detesto fogos de artifício.	Utálom a tűzijátékot.	fogos	0	0
Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.	Ezt a könyvet 36 nyelvre fordították le, és világszerte több mint 100 országban jelent meg.	publicado	0	0
O mundo se apoia sobre um elefante e o elefante se apoia sobre uma tartaruga.	A világ egy elefánton, az elefánt pedig egy teknősbékán nyugszik.	apoia	0	0
Esta palavra deriva do latim.	Ez a szó a latin nyelvből származik.	deriva	0	0
Não aceito seus argumentos.	Nem fogadom el az érveidet.	argumentos	0	0
A apicultura é uma atividade rural.	Méhészkedni falusias területeken szoktak.	atividade	0	0
Minha irmã puxou meu cabelo.	A húgom meghúzta a hajam.	puxou	0	0
Se compreendi você corretamente, você quer romper comigo!	Ha jól értettelek, szakítani akarsz velem!	compreendi	0	0
No século XIX, o número de imigrantes aumentou rapidamente.	A 19. században a kivándorlók száma erősen növekedett.	imigrantes	0	0
Ela era tão magra quanto uma saracura.	Olyan volt, mint egy piszkafa.	magra	0	0
Tom adormeceu ao volante e causou um acidente.	Tom elaludt a volán mögött, és balesetet okozott.	adormeceu	0	0
Cada vantagem tem sua desvantagem.	Minden előnyhöz tartozik egy hátrány is.	desvantagem	0	0
Eu adormeci antes de o meu pai chegar em casa.	Elaludtam, mielőtt apám hazaért volna.	adormeci	0	0
O velho arrancou o livro das minhas mãos.	Az öregember kikapta a könyvet a kezemből.	arrancou	0	0
Quais são os horários comerciais?	Mi a nyitvatartási idő?	horários	0	0
Sorria! Amanhã será pior!	Mosolyogj! Holnap rosszabb lesz!	sorria	0	0
Viena é a capital da Áustria.	Wien Ausztria fővárosa.	viena	0	0
A ansiedade é o pior demônio da vida.	A szorongás az élet legrosszabb démona.	demônio	0	0
Nada mudará.	Semmi nem fog változni.	mudará	0	0
Se compreendi você corretamente, você quer romper comigo!	Ha jól értettelek, szakítani akarsz velem!	romper	0	0
Quantos sanduíches restam?	Mennyi szendvics maradt még?	sanduíches	0	0
Suas bolsas estão no carro?	A táskáid a kocsiban vannak?	bolsas	0	0
Ramses II foi um faraó egípcio.	II. Ramszesz egyiptomi fáraó volt.	faraó	0	0
Eu gosto de automóveis antigos.	Szeretem a veterán autókat.	automóveis	0	0
Eu escrevo poemas.	Verseket írok.	poemas	0	0
Se precisar de ajuda, me avise.	Ha segítségre lenne szükséged, szóljál.	avise	0	0
O Google Tradutor é realmente confiável?	A Google fordító tényleg megbízható?	confiável	0	0
Você toma vitaminas?	Szedsz vitaminokat?	vitaminas	0	0
Tom alimenta o seu cachorro duas vezes por dia.	Tom a kutyájának minden nap kétszer ad enni.	alimenta	0	0
Jogue aquela faca fora.	Dobd el azt a kést!	jogue	0	0
Os mosquitos são chatos.	A szúnyogok az idegeimre mennek.	chatos	0	0
A senhora é alérgica a alguma coisa?	A hölgy allergiás valamire?	alérgica	0	0
"Talvez eu esteja passando por uma crise de meia-idade." "Você só tem dezoito anos, Tom..."	- Talán életközépi válságon megyek keresztül. - De Tamás, csak tizennyolc éves vagy...	dezoito	0	0
O meu plano foi rejeitado.	A tervemet elutasították.	rejeitado	0	0
Como podemos colocá-la em prática?	Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	colocá-la	0	0
A vida é mais infernal que o próprio inferno.	Az élet pokolibb, mint maga a pokol.	infernal	0	0
Ele visitou a sua cidade natal pela primeira vez em dez anos.	10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	visitou	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Ha keresnétek az én kis falumat a világtérképen, nem találnátok.	encontraria	0	0
Tom tem uma coleção de cartas de beisebol.	Tominak egész gyűjteménye van baseball kártyákból.	coleção	0	0
Devolva minha peruca!	Add vissza a parókámat!	devolva	0	0
É difícil traduzir essa palavra.	Ezt a szót nehéz lefordítani.	traduzir	0	0
Quão profundo é aquele abismo?	Milyen mély az a szakadék?	abismo	0	0
A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	A Perito Moreno-gleccser Argentína egyik csodája.	argentina	0	0
"Non", "sed", "magnus" e "numerus" são palavras do Latim.	A "non", "sed", "magnus" és "numerus" latin szavak.	magnus	0	0
Não é fácil falar uma língua estrangeira.	Nem könnyű idegen nyelven beszélni.	estrangeira	0	0
Os cinco irmãos trabalhavam juntos na fazenda.	Az öt fivér együtt dolgozott a farmon.	trabalhavam	0	0
Você jurou que me ama.	Megesküdtél, hogy szeretsz.	jurou	0	0
Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	A fia Down-szindrómával született.	down	0	0
Você deve se comportar como um homem.	Férfiként kell viselkedned.	comportar	0	0
As tartarugas não têm dentes.	A teknősbékának nincs foga.	tartarugas	0	0
Cante conosco.	Énekelj velünk.	cante	0	0
A capital da Holanda é Amsterdã.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	holanda	0	0
É verdade que os homens têm uma pele mais grossa que as mulheres?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	grossa	0	0
John é bom jogando xadrez.	John jól sakkozik.	jogando	0	0
O Tom não teme a morte.	Tom nem fél a haláltól.	teme	0	0
O cavalo de Napoleão era branco.	Napóleon lova fehér volt.	napoleão	0	0
Beethoven nasceu em 1770.	Beethoven 1770-ben született.	beethoven	0	0
Tom está acostumado com esses tipos de situações.	Tom szokva van az ilyen helyzetekhez.	acostumado	0	0
Tom estava ficando impaciente.	Tom kezdett türelmetlenné válni.	impaciente	0	0
Um copo de vinho tinto, por favor.	Egy pohár vörösbort, kérem!	tinto	0	0
Estas aves não voam bem, mas são excelentes corredoras.	Ezek a madarak nem jó repülők, de kiváló futók.	voam	0	0
Onde Mary e Tom moram?	Hol lakik Mary és Tom?	moram	0	0
Eu nasci em Atlantis.	Atlantiszon születtem.	atlantis	0	0
Odeio as segundas.	Gyűlölöm a hétfőt.	segundas	0	0
Comemos com as nossas bocas.	A szánkkal eszünk.	bocas	0	0
Estas uvas estão maduras.	Ez a szőlő érett.	uvas	0	0
A água transformou-se em gelo.	A víz jéggé alakult át.	transformou-se	0	0
Eles só se preocupam com eles mesmos.	Csak saját magukkal törődnek.	preocupam	0	0
Todos os homens nascem livres e iguais.	Minden ember szabadnak és egyenlőnek születik.	nascem	0	0
Eu não tenho telefone fixo.	Nincs vezetékes telefonom.	fixo	0	0
A rádio não informou sobre o acidente.	A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	informou	0	0
Ela é espanhola.	Spanyol.	espanhola	0	0
Use as mesmas quantidades de manteiga e óleo.	Azonos mennyiségű vajat és olajat használj.	quantidades	0	0
O que aconteceu? Você está pálido.	Mi történt? Sápadt vagy.	pálido	0	0
Se a Sonia disse, está certo.	Ha Szonja mondja, biztosan úgy is van.	sonia	0	0
Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	Ez az író elnyerte az irodalmi Nobel-díjat.	nobel	0	0
Eu não posso visitá-lo todos os dias.	Nem tudom minden nap meglátogatni.	visitá-lo	0	0
Vocês são burros?	Ti ostobák vagytok?	burros	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	tropical	0	0
Quero que o senhor fique em completo repouso por algumas horas.	Kérem, hogy néhány óráig pihenjen tökéletes nyugalomban.	repouso	0	0
Quero um sorvete de baunilha.	Szeretnék egy vanília fagylaltot.	baunilha	0	0
Eles compraram um carro novo.	Vettek egy új autót.	compraram	0	0
Proibiram-no de exercer a medicina.	Eltiltották az orvosi hivatás gyakorlásától.	exercer	0	0
Nós estamos tomando água.	Vizet iszunk.	tomando	0	0
Um caminhão estava bloqueando a rua.	A kamion zárja el az utat.	caminhão	0	0
Mesmo exausto, continuei trabalhando.	Bár kimerült voltam, folytattam a munkát.	continuei	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	Az elefántok a világ legnagyobb szárazföldi állatai.	terrestres	0	0
As mãos dela estavam frias como gelo.	A keze olyan hideg volt, mint a jég.	frias	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	celeste	0	0
Ele me deu uns selos.	Adott nekem néhány bélyeget.	selos	0	0
Aqui está seu cartão de embarque.	Itt a beszállókártyája.	embarque	0	0
Ele era um poeta persa admirável.	Egy csodálatraméltó perzsa költő volt.	admirável	0	0
Eu não consigo encontrar a vassoura.	Nem találom a seprűt.	vassoura	0	0
Meus pés estão sempre frios.	Mindig hideg a lábam.	frios	0	0
Eu estou comendo.	Eszem.	comendo	0	0
Os gastos chegam ao total de cem euros.	A költségek összesen száz eurót tesznek ki.	gastos	0	0
O que significa o seu sobrenome?	Mit jelent a családneved?	sobrenome	0	0
Deixe-me explicar-lhe isso passo a passo.	Hadd magyarázzam el neked lépésről lépésre.	explicar-lhe	0	0
Foi sensacional.	Szenzációs volt.	sensacional	0	0
Isso é um carro e aquilo é um ônibus.	Ez egy autó, és ez egy autóbusz.	ônibus	0	0
Não se aceitam gorjetas.	Nem fogadnak el borravalót.	gorjetas	0	0
Posso anotar o pedido?	Kész vagy rendelni?	anotar	0	0
Para mim é indiferente se você gosta de mim ou não.	Nekem közömbös, hogy én tetszem neked vagy sem.	indiferente	0	0
É muito frustrante.	Nagyon frusztráló.	frustrante	0	0
O túnel do metrô subterrâneo foi despedaçado pela explosão.	A robbanás lerombolta a metró alagútját.	subterrâneo	0	0
Não tenho nem a mais remota ideia.	Halványlila gőzöm sincs.	remota	0	0
O Liechtenstein é um país europeu?	Liechtenstein európai ország?	europeu	0	0
O português do Brasil é bem diferente do português de Portugal.	A brazíliai portugál eléggé különbözik a Portugáliában beszélt portugáltól.	portugal	0	0
Eu vou demitir Tom.	Ki fogom rúgni Tomit.	demitir	0	0
Fiquei feliz com a visita inesperada dela.	Örülök, hogy váratlanul meglátogatott engem.	inesperada	0	0
Eu tenho de destruí-lo.	El kell, hogy pusztítsam önt.	destruí-lo	0	0
Esta esponja é muito absorvente.	Ez a szivacs nagyon nedvszívó.	esponja	0	0
Eu não cliquei no link.	Nem kattintok a linkre.	link	0	0
Maria não gosta de sua sogra.	Mária nem szereti az anyósát.	sogra	0	0
Morrerei por ti.	Meghalok érted.	morrerei	0	0
Diz-se que "Hamlet" é a obra mais interessante que já foi escrita.	Azt mondják, a Hamlet a legérdekesebb színdarab, amit valaha is írtak.	hamlet	0	0
A partida de futebol ainda não se iniciou.	A focimeccs még nem kezdődött el.	iniciou	0	0
Uma menina chorando abriu a porta.	Egy síró lány nyitott ajtót.	chorando	0	0
Agora não se mova.	Most ne mozogj!	mova	0	0
Pediram-me que esperasse um instante.	Azt mondták, hogy várjak egy kicsit.	pediram-me	0	0
A capital da Suécia é Estocolmo.	Svédország fővárosa Stockholm.	suécia	0	0
Minhas preces foram atendidas.	Az imáim meghallgattattak.	preces	0	0
Nós estamos cercados pela polícia.	A rendőrök körülvettek minket.	cercados	0	0
Este livro está dividido em quatro partes.	Ez a könyv négy részre van felosztva.	dividido	0	0
Dois galos não cantam no mesmo terreiro.	Két kakas nem fér meg egy szemétdombon.	cantam	0	0
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	A sakkfigurák: gyalog, huszár, futó, bástya, vezér és király.	peão	0	0
Eu danço muito mal.	Nagyon rosszul táncolok.	danço	0	0
Os esquilos são aprendizes rápidos.	A mókusok gyorsan tanulnak.	esquilos	0	0
Os meus filhos cresceram aqui.	Itt nőttek fel a gyerekeim.	cresceram	0	0
A dor de cabeça pode ser causada por muitos fatores.	Sok minden okozhat fejfájást.	causada	0	0
Abaixe o volume, por favor.	Kérlek, vedd lejjebb a hangerőt.	abaixe	0	0
Atualmente, Tom mora em Boston.	Jelenleg Tom Bostonban lakik.	atualmente	0	0
Há um furo no telhado.	Lyukas a tető.	furo	0	0
Um tigre, dois tigres, três tigres.	Egy tigris, két tigris, három tigris.	tigres	0	0
Tom é muçulmano.	Tomi muzulmán.	muçulmano	0	0
Tom irá reconsiderar.	Tom újra át fogja gondolni.	reconsiderar	0	0
É perguntando que se aprende.	Kérdezéssel tanulunk.	perguntando	0	0
Ele desenhou divertidas caricaturas de políticos.	Vicces karikatúrákat rajzolt politikusokról.	desenhou	0	0
O número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo.	A cukorbetegek száma az egész világon egyre nő.	diabetes	0	0
Tom foi demitido porque com frequência chegava atrasado ao trabalho.	Tomit elbocsátották, mert gyakran késve jelent meg a munkahelyén.	demitido	0	0
Eu sou enfermeiro diplomado.	Diplomás ápoló vagyok.	enfermeiro	0	0
O Tom é do tipo artístico.	Tom művészlélek.	artístico	0	0
É verdade que você pegou um escorpião?	Igaz, hogy fogtál egy skorpiót?	escorpião	0	0
Tom descascou as cenouras.	Tom meghámozta a répákat.	cenouras	0	0
Eu sou turco.	Török vagyok.	turco	0	0
Nós dividimos o valor da refeição.	Elosztottuk a kosztköltséget.	dividimos	0	0
Meu telefone não está funcionando.	Nem működik a telefonom.	funcionando	0	0
A imortalidade é simplesmente a união com Deus.	A halhatatlanság egyszerűen azt jelenti, hogy egyesülünk Istennel.	imortalidade	0	0
As crianças aprendem idiomas muito rápido.	A gyerekek igen gyorsan tanulnak nyelveket.	aprendem	0	0
A fidelidade compensa.	A hűség kifizetődő.	fidelidade	0	0
Abri a torneira.	Kinyitottam a csapot.	torneira	0	0
Eu detesto fogos de artifício.	Utálom a tűzijátékot.	artifício	0	0
Espero que tudo isso se resolva logo.	Remélem, hogy mindez hamarosan megoldódik.	resolva	0	0
Há muitas pontes nesta cidade.	Sok híd van ebben a városban.	pontes	0	0
Tom adorou Boston.	Tom imádta Bostont.	adorou	0	0
Esta frase não está correta.	Ez a mondat nem helyes.	correta	0	0
Os fatos não estão claros.	Nem világos a tényállás.	claros	0	0
Tom, cadê você?	Tom, hol vagy?	cadê	0	0
É preciso renunciar ao ego, ao egoísmo — não à vida.	Az egóra, az egoizmusra kell nemet mondanunk - és nem az életre.	renunciar	0	0
O método de ensino do professor é muito antiquado.	A tanár tanítási módszere nagyon régimódi.	antiquado	0	0
Eles decidiram ir à mesquita juntos.	Úgy döntöttek, hogy együtt mennek a mecsetbe.	mesquita	0	0
Tom cancelou sua reserva no hotel.	Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	cancelou	0	0
As opiniões das pessoas dependem do espírito da época.	Az emberek véleménye a korszellemtől függ.	dependem	0	0
Comprámos uma nova máquina de lavar.	Vettünk egy új mosógépet.	comprámos	0	0
O gelo é bem grosso.	A jég elég vastag.	grosso	0	0
É um país de grandes dimensões.	Ez egy hatalmas ország.	dimensões	0	0
No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	Brazíliában az a szokás, hogy az emberek a tengerparton várják az új év elérkeztét.	praias	0	0
Tu és prudente.	Megfontolt vagy.	prudente	0	0
Toma cuidado. Essa faca está afiada.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	afiada	0	0
O dia foi cansativo.	Kimerítő volt a nap.	cansativo	0	0
A polícia capturou o assaltante.	A rendőrség elkapta a rablót.	assaltante	0	0
Ele te beijou, não foi?	Megcsókolt téged, így volt?	beijou	0	0
O preço do arroz está caindo.	A rizs ára csökkent.	caindo	0	0
Alguns negros buscam soluções mais radicais.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	radicais	0	0
Tom já me explicou as regras.	Tom már elmagyarázta nekem a szabályokat.	explicou	0	0
Eu fechei todas as seis janelas.	Én becsuktam mind a hat ablakot.	fechei	0	0
Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	Platón 81 éves korában halt meg, írás közben.	escrevia	0	0
Observe e aprenda.	Figyelj és tanulj!	aprenda	0	0
Os cachorros são fiéis.	A kutyák hűsėgesek.	fiéis	0	0
O setor da saúde é um dos mais problemáticos do país.	Az egészségügyi ágazat az ország egyik legnagyobb problémája.	setor	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	madrinha	0	0
Há muitos parques em Londres.	Londonban sok a park.	parques	0	0
Alguns negros buscam soluções mais radicais.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	soluções	0	0
Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.	A denevér hallással érzékeli azokat a tárgyakat, amiket az ember látással.	objetos	0	0
Achei que a Hillary fosse ganhar.	Azt gondoltam, Hillary fog győzni.	hillary	0	0
Eu escalei o Monte Fuji até o cume.	Felmásztam a Fudzsi-hegy tetejére.	cume	0	0
Teoricamente é possível.	Elméletileg lehetséges.	teoricamente	0	0
Entrada franca.	A belépés ingyenes.	franca	0	0
Ele é praticamente um dicionário ambulante.	Gyakorlatilag egy két lábon járó szótár.	dicionário	0	0
Ele vende rádios.	Rádiókat árusít.	rádios	0	0
Não tenho nada para relatar.	Nincs semmi, amit jelenthetnék.	relatar	0	0
Estas bicicletas são de dois tipos diferentes.	Ezek a kerékpárok két különböző típusba tartoznak.	bicicletas	0	0
Mamão maduro cheira a vômito.	Az érett papaja szaga a hányadékéhoz hasonló.	maduro	0	0
Sou competente para isso.	Ebben én vagyok az illetékes.	competente	0	0
Você gosta da culinária chinesa?	Szereted a kínai konyhát?	culinária	0	0
Ele é holandês.	Holland.	holandês	0	0
Tom adora ir ao shopping.	Tom imád bevásárolni.	shopping	0	0
Tom apontou os lápis.	Tom kihegyezte a ceruzákat.	apontou	0	0
A quadrilha foi apanhada em flagrante.	Tettenérték a bűnbandát.	flagrante	0	0
Não estou cantando.	Én nem énekelek.	cantando	0	0
Ele desenhou divertidas caricaturas de políticos.	Vicces karikatúrákat rajzolt politikusokról.	divertidas	0	0
Ela é grega.	Görög.	grega	0	0
Continuaremos essa discussão mais tarde.	Később folytatjuk ezt a beszélgetést.	continuaremos	0	0
Eu espero que ele seja punido.	Remélem, meg fogják büntetni.	punido	0	0
O hospital tem três alas.	A kórháznak három épületszárnya van.	alas	0	0
Tom sonhava tornar-se um tenista famoso.	Tom arról álmodott, hogy híres teniszező lesz.	sonhava	0	0
Falas coreano?	Beszélsz koreaiul?	coreano	0	0
Duvida da minha boa-fé?	Kételkedsz a jóhiszeműségemben?	duvida	0	0
Já viste a pegada do profeta?	Ön látta már a próféta lábanyomát?	pegada	0	0
Ele mata aula e se envolve em brigas.	Lóg az iskolából és bunyókba keveredik.	brigas	0	0
Preciso de cafeína.	Koffeinre van szükségem.	cafeína	0	0
Alguém está batendo na porta.	Valaki kopog az ajtón.	batendo	0	0
Alguém roubou o meu guarda-chuvas na padaria.	Valaki ellopta az esernyőmet a pékségben.	padaria	0	0
Você precisa de um guarda-chuva?	Kell egy esernyő?	guarda-chuva	0	0
Ofereci ao pai dela um copo de ponche.	Megkínáltam az apját egy pohár punccsal.	ofereci	0	0
Tom tem um raciocínio muito rápido.	Tominak nagyon gyors a felfogása.	raciocínio	0	0
Agitar bem antes de usar.	Használat előtt jól fel kell rázni.	agitar	0	0
Quanto tempo vivem as borboletas?	Mennyi ideig élnek a lepkék?	borboletas	0	0
Como chamam esse vegetal em inglês?	Hogy hívják ezt a zöldséget angolul?	vegetal	0	0
O gênio está fora da garrafa.	A dzsinn kijött az üvegből.	gênio	0	0
Desculpe incomodá-la, mas a senhora poderia me indicar o caminho à estação?	Elnézést, hogy zavarom, de meg tudná nekem mondani, hogy jutok el az állomásra?	incomodá-la	0	0
Pode nevar.	Lehet, hogy havazni fog.	nevar	0	0
Onde está meu ursinho?	Hol a macim?	ursinho	0	0
Eu desço aqui.	Itt szállok le.	desço	0	0
A igreja é rodeada de florestas e lagos.	A templomot erdő és tavak veszik körül.	lagos	0	0
O vice-rei aprovou todas as propostas.	Az alkirály minden javaslatot jóváhagyott.	propostas	0	0
Hemmingen é um município da Alemanha.	Hemmingen egy község Németországban.	município	0	0
Por que Noé não matou aquele par de mosquitos?	Miért nem csapta agyon Noé azt a két moszkitót?	mosquitos	0	0
Meu cão não morde, a menos que seja provocado.	A kutyám nem harap, kivéve ha felhergelik.	provocado	0	0
Eu ainda não disse às crianças que vamos nos divorciar.	Még nem mondtam el a gyerekeknek, hogy válunk.	divorciar	0	0
É a vez de Tom lavar a louça.	Most Tomin a sor, hogy elmosogasson.	louça	0	0
Onde é que ela aprendeu polaco?	Hol tanult lengyelül?	polaco	0	0
O origami é um diálogo entre o artista e o papel.	Az origami párbeszéd a művész és a papír között.	diálogo	0	0
Eu sou Julius.	Julius vagyok.	julius	0	0
Pare de pular em cima da cama.	Fejezd be, hogy felugrálsz az ágyra!	pular	0	0
Tom pintou a cerca de branco.	Tom fehérre festette a kerítést.	pintou	0	0
Os estrangeiros são engraçados.	A külföldiek szórakoztatóak.	engraçados	0	0
Eles se divorciaram por mútuo consentimento.	Közös megegyezéssel váltak el.	mútuo	0	0
Que inseto te feriu?	Milyen rovar csípett meg?	feriu	0	0
Atenas fica na Grécia.	Athén Görögországban van.	atenas	0	0
Cantavam o hino nacional.	Elénekelték a nemzeti himnuszt.	hino	0	0
Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	julien	0	0
Eu falo sueco.	Beszélek svédül.	sueco	0	0
Copenhague é a capital da Dinamarca.	Koppenhága Dánia fővárosa.	dinamarca	0	0
Ele é um grande admirador de ficção científica.	Ő nagy tudományos-fantasztikus rajongó.	admirador	0	0
Eu prefiro carne de carneiro a carne de boi.	Jobban szeretem a birkahúst, mint a marhahúst.	boi	0	0
As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	A Nílus rendszeres áradásai nagyon fontosak Egyiptom számára.	egito	0	0
Ela sentiu-se mal.	Rosszul érezte magát.	sentiu-se	0	0
Eu limpei a casa.	Kitakarítottam a házat.	limpei	0	0
No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	surgiram	0	0
Poderia me dar um guardanapo, por favor?	Kaphatnék egy szalvétát?	guardanapo	0	0
Ela participou no concurso.	Részt vett a versenyben.	participou	0	0
No próximo domingo começará o horário de verão.	Jövő vasárnap kezdődik a nyári időszámítás.	começará	0	0
Tom me ensinou a esquiar.	Tom megtanított síelni.	esquiar	0	0
Gosto de comer batata frita com linguiça.	Szeretem a sült krumplit linguiça-val.	frita	0	0
Como devo proceder para abrir uma conta poupança?	Mit kell tennem ahhoz, hogy megtakarítási számlát tudjak nyitni?	proceder	0	0
Ela virou-se quando escutou a voz dele.	Megfordult, amikor a másik hangját meghallotta.	virou-se	0	0
Eu subi a cerca.	Megmásztam a kerítést.	subi	0	0
Ele lia muito.	Sokat olvasott.	lia	0	0
Quando é a próxima visita guiada?	Mikor jön újra a kalauz?	guiada	0	0
Por que você está lendo isso?	Miért olvasod ezt?	lendo	0	0
A menina estava tão agitada que eu tive de acalmá-la.	A lány annyira izgatott lett, hogy nekem kellett megnyugtatnom.	agitada	0	0
Sempre obtive boas notas em francês.	Franciából mindig jó jegyeket kaptam.	obtive	0	0
Onde está o meu pente?	Hol van a fésűm?	pente	0	0
A igreja é rodeada de florestas e lagos.	A templomot erdő és tavak veszik körül.	rodeada	0	0
Todo mundo hoje em dia é imune à varíola.	Ma már mindenki védett a himlőtől.	imune	0	0
Ficamos amigos instantaneamente.	Azonnal barátok lettünk.	instantaneamente	0	0
Eu prefiro carne de carneiro a carne de boi.	Jobban szeretem a birkahúst, mint a marhahúst.	carneiro	0	0
Ele se esforçou muito para ter uma vida bem sucedida.	Baromira törte magát, hogy karriert csináljon.	sucedida	0	0
O norueguês é a língua oficial da Noruega.	Norvégia hivatalos nyelve a norvég.	noruega	0	0
Onde está o creme dental?	Hol van a fogkrém?	dental	0	0
A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	A Perito Moreno-gleccser Argentína egyik csodája.	moreno	0	0
Eu achei que a Hilary fosse ganhar.	Úgy gondoltam, Hillary fog győzni.	hilary	0	0
É tarde demais para visitá-la.	Késő van ahhoz, hogy meglátogassuk.	visitá-la	0	0
Finalmente conseguimos convencê-la.	Végül sikerült meggyőznünk.	convencê-la	0	0
A meditação faz bem à mente.	A meditáció jót tesz az elmének.	meditação	0	0
Gosto de dormir numa cama macia.	Szeretek puha ágyban aludni.	macia	0	0
Por que inventaram o dinheiro?	Miért találták fel a pénzt?	inventaram	0	0
As tropas inimigas começaram um ataque.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	inimigas	0	0
Estou com diarreia.	Hasmenésem van.	diarreia	0	0
Você se arriscou o suficiente.	Eleget kockáztattál.	arriscou	0	0
Você não sentirá nada.	Semmit nem fogsz érezni.	sentirá	0	0
Ele estava familiarizado com a pobreza e com os tempos difíceis.	Nem ismeretlen számára a szegénység, sem a nehéz idők.	familiarizado	0	0
Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	Ez az író elnyerte az irodalmi Nobel-díjat.	prêmio	0	0
Posso recomendar este restaurante.	Tudom ajánlani ezt az éttermet.	recomendar	0	0
No Zen, os seguidores devem estar cientes de viverem no "agora".	A zen követőinek mindig oda kell figyelniük arra, hogy a mostban éljenek.	viverem	0	0
Os aniversários são importantes.	A születésnapok fontosak.	aniversários	0	0
Quero um sorvete de baunilha.	Szeretnék egy vanília fagylaltot.	sorvete	0	0
Eles não aceitaram o meu cartão de crédito.	Nem fogadták el a hitelkártyámat.	aceitaram	0	0
Os homens são como os ursos; quanto mais feios, mais atraentes são.	A férfiak olyanok, mint a medvék; minél csúnyábbak, annál vonzóbbak.	feios	0	0
Ele utiliza bem seu tempo.	Jól kihasználja az időt.	utiliza	0	0
Nós fechamos às 2:30.	Fél háromkor zárunk.	fechamos	0	0
Tom sabe tocar flauta.	Tom tud fuvolázni.	flauta	0	0
Admito que fui descuidado.	Elismerem, hogy óvatlan voltam.	descuidado	0	0
Pode ser que Tom tenha câncer.	Lehet, hogy Tomi rákos.	câncer	0	0
Por que eu detestava escrever redações?	Miért nem szerettem esszét írni?	detestava	0	0
Eu não estou rindo.	Nem nevetek.	rindo	0	0
Meu nome é Hopkins.	A nevem Hopkins.	hopkins	0	0
Os animais selvagens temem o fogo.	A vadállatok félnek a tűztől.	temem	0	0
Algumas são boas, outras são ruins.	Egyesek jók, mások rosszak.	ruins	0	0
A religião do comerciante é a mesma no mundo todo.	A kereskedő vallása az egész világon ugyanaz.	comerciante	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	ofensas	0	0
Ele não está bebendo.	Nem iszik.	bebendo	0	0
Ele é o Edison do Japão.	Ő Japán Edisonja.	edison	0	0
Ela tem uma filha pianista.	Van egy zongorista lánya.	pianista	0	0
A pedagogia é a arte da repetição.	A pedagógia az ismétlés művészete.	repetição	0	0
O novo coronavírus é muito contagioso.	Az új koronavírus erősen fertőző.	contagioso	0	0
Observe e aprenda.	Figyelj és tanulj!	observe	0	0
Minha cidade está crescendo muito.	Erősen növekszik a városom.	crescendo	0	0
Ela é uma bela garota de cabelo louro e olhos azul-celeste.	Ő egy szép, szőke hajú lány, égszínkék szemekkel.	louro	0	0
O que você está vestindo para ir à cerimônia de graduação?	Milyen ruhát veszel föl a diplomaosztóra?	graduação	0	0
É melhor conversarmos com um especialista.	Legjobb lesz, ha megkérdezünk egy szakembert.	conversarmos	0	0
Tom acusou Maria injustamente.	Tom igazságtalanul vádolta Mariat.	acusou	0	0
A cidade foi danificada durante a guerra.	A város károkat szenvedett a háború során.	danificada	0	0
A memória diminui, quando não exercitada.	A nem használt memória elsorvad.	diminui	0	0
As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	amarelas	0	0
Eu gosto de lasanha.	Szeretem a lasagnát.	lasanha	0	0
Ela já publicou dois livros.	Már kiadott két könyvet.	publicou	0	0
Como podemos proteger-nos do coronavírus?	Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	proteger-nos	0	0
São gentis os usuários de Tatoeba.	A Tatoeba felhasználói kedvesek.	gentis	0	0
Só compro carros amarelos.	Csak sárga autót veszek.	amarelos	0	0
A primavera é rica em flores, o outono tem abundância de frutos.	A tavasz virágokban gazdag, az ősz gyümölcsökben bővelkedik.	abundância	0	0
Visitei a tumba de meu pai.	Elmentem az apám sírjához.	tumba	0	0
Sessenta minutos fazem uma hora, e um minuto consiste em sessenta segundos.	Hatvan perc egy óra, egy perc pedig hatvan másodpercből áll.	consiste	0	0
Aos funerais seguiam-se orgias.	A temetéseket orgiák követték.	funerais	0	0
Há coalas na Áustria.	Vannak koalák Ausztriában.	áustria	0	0
Yukio Mishima se suicidou em 1970.	Misima Jukió 1970-ben öngyilkosságot követett el.	suicidou	0	0
Ela é irlandesa.	Ír.	irlandesa	0	0
A mãe dela não é tão velha quanto aparenta.	Az anyja nem olyan idős, mint amilyennek kinéz.	aparenta	0	0
As aranhas não são insetos.	A pókok nem rovarok.	insetos	0	0
"Non", "sed", "magnus" e "numerus" são palavras do Latim.	A "non", "sed", "magnus" és "numerus" latin szavak.	non	0	0
O vice-rei aprovou todas as propostas.	Az alkirály minden javaslatot jóváhagyott.	aprovou	0	0
Não brinque com fogo.	Ne játssz a tűzzel!	brinque	0	0
Muitos blogueiros escrevem em inglês.	Sok blogger ír angolul.	escrevem	0	0
Sinto muito tê-las feito esperar.	Sajnálom, hogy megvárakoztattalak.	tê-las	0	0
Saúde vale mais que riquezas.	Az egészség többet ér, mint a gazdagság.	riquezas	0	0
Estou jogando um jogo de PC de tema medieval.	Egy középkori témájú számítógépes játékkal játszott.	medieval	0	0
Ele sabe como fabricar um rádio.	Tudja, hogyan kell rádiót készíteni.	fabricar	0	0
Amava-o.	Szerettelek.	amava-o	0	0
Com a luz apagada, todas as mulheres são iguais.	Ha lekapcsoljuk a világítást, minden nő egyforma lesz.	apagada	0	0
Esta empresa permite que seus empregados trabalhem em casa.	Ez a cég engedélyezi az alkalmazottainak, hogy otthon dolgozzanak.	trabalhem	0	0
Vocês todos são covardes.	Mindannyian gyávák vagytok.	covardes	0	0
A longo prazo, a honestidade compensa.	A tisztesség hosszú távon kifizetődik.	compensa	0	0
Ele é praticamente um dicionário ambulante.	Gyakorlatilag egy két lábon járó szótár.	ambulante	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom a tökéletes bűnbak.	expiatório	0	0
O Tom não sabia que a Mary entendia francês.	Tom nem tudta, hogy Mary ért franciául.	entendia	0	0
Meu trabalho aqui está concluído.	Itt befejeztem a munkámat.	concluído	0	0
Ele sempre sonhou com um grande futuro.	Mindig nagyszerű jövőt álmodott.	sonhou	0	0
Os preços continuaram a crescer.	Az árak tovább emelkedtek.	continuaram	0	0
Eu sou vegetariana.	Vegetáriánus vagyok.	vegetariana	0	0
Os sinos da igreja estão tocando.	Szólnak a templomok harangjai.	tocando	0	0
Sou vegetariano.	Vegetáriánus vagyok.	vegetariano	0	0
Ela comprou um aspirador de pó no supermercado.	Vett egy új porszívót a szupermarketben.	aspirador	0	0
Ele escorregou em uma casca de banana.	Megcsúszott egy banánhéjon.	escorregou	0	0
A sofisticação suprema é a simplicidade.	A kifinomultság legmagasabb foka az egyszerűség.	suprema	0	0
Fertilizantes contêm fósforo?	A műtrágyában van foszfor?	contêm	0	0
Dinheiro emprestado se deve tomar sempre de um pessimista. Ele não terá esperança de recebê-lo.	Pesszimistáktól kell kölcsönkérni. Nem számítanak ugyanis ara, hogy vissza fogod fizetni.	recebê-lo	0	0
Os fatos confirmam essa hipótese.	A tények megerősítik ezt a hipotézist.	confirmam	0	0
"Talvez eu esteja passando por uma crise de meia-idade." "Você só tem dezoito anos, Tom..."	- Talán életközépi válságon megyek keresztül. - De Tamás, csak tizennyolc éves vagy...	meia-idade	0	0
Encontrei-me com Maria e João em Londres.	Maryvel és Johnnal Londonban találkoztam.	encontrei-me	0	0
Meus parentes são incultos, estúpidos, preguiçosos e desocupados.	A rokonaim műveletlenek, ostobák, lusták és dologtalanok.	preguiçosos	0	0
Essa frase contém diversos erros.	Ebben a mondatban több hiba is van.	diversos	0	0
Ele começou a humilhar o homem pelas costas.	Elkezdte leszólni a férfit a háta mögött.	humilhar	0	0
Há muitos livros digitais gratuitos disponíveis para download no Projeto Gutenberg.	A Gutenberg Projektben nagyon sok digitális könyvet lehet ingyen letölteni.	download	0	0
Durante a construção do túnel ocorreram muitos acidentes.	Az alagút építése közben sok baleset történt.	ocorreram	0	0
Ele é um vendedor desonesto.	Tisztességtelen eladó.	desonesto	0	0
"Liszt", sobrenome do compositor húngaro Franz Liszt, significa "farinha" em húngaro.	A "Liszt" szó, Liszt Ferenc magyar zeneszerző családneve, portugál nyelven "farinha."	franz	0	0
Dinheiro gera dinheiro.	A pénz pénzt szül.	gera	0	0
A vergonha pode limitar o que a lei não proíbe.	A szégyen korlátozhatja azt, amit a törvény nem tilt.	limitar	0	0
Meu dedo indicador de repente começou a coçar.	Hirtelen viszketni kezdett a mutatóujjam.	indicador	0	0
Os dois maiores fardos são a pobreza e a velhice.	A két legnagyobb teher a szegénység és az öregség.	velhice	0	0
Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	A portugál nyelvben úgy magázódunk, hogy a te vagy ön helyett az úr vagy a hölgy formára váltunk át a megszólításban.	trocamos	0	0
Eu caminhei três quilômetros esta manhã.	Három kilométert sétáltam reggel.	quilômetros	0	0
Tom comprou um terno novo.	Tom vett egy új öltönyt.	terno	0	0
Eles se casaram em 2001, se bem me lembro.	Kettőezeregyben házasodtak össze, ha jól emlékszem.	casaram	0	0
Eles lhe ofereceram emprego?	Ajánlottak neked állást?	ofereceram	0	0
Os homens são como os ursos; quanto mais feios, mais atraentes são.	A férfiak olyanok, mint a medvék; minél csúnyábbak, annál vonzóbbak.	atraentes	0	0
Ramses II foi um faraó egípcio.	II. Ramszesz egyiptomi fáraó volt.	egípcio	0	0
A internet é um tsunami irresistível.	Az internet egy ellenállhatatlan cunami.	irresistível	0	0
Ela se casou com João, não porque o amasse, mas por ele ser rico.	Hozzáment Jánoshoz, nem szerelemből, hanem a pénzéért.	amasse	0	0
Penso, logo existo.	Gondolkodom, tehát létezem.	existo	0	0
Eu quebrei o vaso de propósito.	Szándékosan törtem össze a vázát.	quebrei	0	0
Você ainda pratica sua religião?	Még gyakorlod a vallásodat?	pratica	0	0
Desmaiei.	Elájultam.	desmaiei	0	0
O trimestre é um espaço de tempo.	A negyedév egy időegység.	trimestre	0	0
Por exemplo, o crisântemo simboliza nobreza de caráter.	Például a krizantém a nemes jellemet jelképezi.	caráter	0	0
As meninas brincam com a boneca.	A lányok a babával játszanak.	brincam	0	0
Não quero comprá-lo.	Nem akarom megvenni.	comprá-lo	0	0
Tom está agindo por conta própria.	Tom a saját kontójára cselekszik.	agindo	0	0
Você precisa de uma soneca.	Egy kis alvásra lenne szükséged.	soneca	0	0
Ofereci ao pai dela um copo de ponche.	Megkínáltam az apját egy pohár punccsal.	ponche	0	0
Minha bicicleta está quebrada.	Elromlott a biciklim.	quebrada	0	0
A escravidão é um crime contra a humanidade.	A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	escravidão	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump beteges hazudozó.	trump	0	0
A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	fumaça	0	0
Tomara!	Úgy legyen!	tomara	0	0
O rumor já se espalhou.	Már elterjedt a pletyka.	espalhou	0	0
Ela é dependente do marido.	A férjétől függ.	dependente	0	0
Comprei-o na semana passada.	A múlt héten vettem.	comprei-o	0	0
Eu queimei a torrada.	Odaégettem a pirítóst.	torrada	0	0
Ele é cubano.	Kubai.	cubano	0	0
No Brasil, o Natal acontece em pleno verão e costumamos comemorá-lo nas praias.	Brazíliában a karácsony a nyár közepére esik, ezért a tengerparton szoktuk ünnepelni.	costumamos	0	0
A bateria do celular está acabando.	Lemerült a mobilom.	acabando	0	0
Isto é puro racismo!	Ezt színtiszta rasszizmus!	racismo	0	0
É tão relaxante.	Ez olyan ellazító.	relaxante	0	0
Não, eu não assisto à CNN.	Nem, nem nézem a CNN-t.	cnn	0	0
Ninguém pode prever quando terminará a guerra.	Senki sem tudja megjósolni, mikor lesz vége a háborúnak.	terminará	0	0
Tom é um pouco excêntrico.	Tom egy kicsit különc.	excêntrico	0	0
Por exemplo, o crisântemo simboliza nobreza de caráter.	Például a krizantém a nemes jellemet jelképezi.	nobreza	0	0
Viajo na Espanha.	Spanyolországba utazom.	viajo	0	0
Tom apaixonou-se na Alemanha.	Tom szerelmes lett Németországba.	apaixonou-se	0	0
Nancy é sempre pontual.	Nancy mindig pontos.	pontual	0	0
Tom é canhoto.	Tomi balkezes.	canhoto	0	0
Esta série de livros comporta quarenta e oito tomos.	Ez a könyvsorozat negyvennyolc kötetből áll.	comporta	0	0
Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	A Tatoebán egy mondat csak akkor érzi jól magát, ha vele vannak a testvérei és az unokatestvérei, vagyis a fordítások.	traduções	0	0
A Suíça é um país neutro.	Svájc semleges ország.	neutro	0	0
Esse carro consome muito combustível.	Ez az autó sok üzemanyagot fogyaszt.	consome	0	0
Os palhaços também choram.	A bohócok is szoktak sírni.	choram	0	0
Eu venci.	Én nyertem.	venci	0	0
O meu francês também está muito enferrujado.	A francia tudásom is eléggé berozsdásodott.	enferrujado	0	0
Este livro está vendendo bem nestes dias.	Ez a könyv kelendő mostanában.	vendendo	0	0
Essa faca tem o gume afiado e corta bem.	Ez a kés éles, és jól vág.	afiado	0	0
Ele mirou, mas errou o alvo.	Célzott, de elvétette a célt.	errou	0	0
O frango está cru.	A csirkehús nyers.	cru	0	0
Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	Ne ijedj meg! Hozzá fogsz szokni a portugál szavakhoz, és folyékonyan fogod beszélni a nyelvet.	acostumar	0	0
Aquele garoto não demonstrou medo.	Ez a fiú nem mutatott félelmet.	demonstrou	0	0
Eu aprendo húngaro.	Magyarul tanulok.	aprendo	0	0
Ele sorriu contente.	Elégedetten mosolygott.	sorriu	0	0
Temos idades diferentes. Ele é mais velho do que eu.	Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	idades	0	0
A apicultura é uma atividade rural.	Méhészkedni falusias területeken szoktak.	rural	0	0
Meu dedo indicador de repente começou a coçar.	Hirtelen viszketni kezdett a mutatóujjam.	coçar	0	0
Preferimos chá ou café.	Inkább teát vagy kávét innánk.	preferimos	0	0
Sua voz me acalma.	Megnyugtat a hangod.	acalma	0	0
A minha mulher é palestina.	A feleségem palesztin.	palestina	0	0
Ela foi treinada como violinista por um músico famoso.	Egy híres zenésztől kapott hegedűsi képzést.	treinada	0	0
Você já cantou em alguma banda?	Énekeltél már valamilyen együttesben?	cantou	0	0
Cozinho bem.	Jól főzök.	cozinho	0	0
Isso demanda muito tempo.	Ez sok időt igényel.	demanda	0	0
Tom herdou muito dinheiro.	Tomi sok pénzt örökölt.	herdou	0	0
Preciso substituir meu teclado por um novo.	Le kell cserélnem a billentyűzetemet újra.	teclado	0	0
Essa ilha pertenceu à França no século 19.	Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	pertenceu	0	0
Se compreendi você corretamente, você quer romper comigo!	Ha jól értettelek, szakítani akarsz velem!	corretamente	0	0
Estou feliz por não termos ido lá, pois havia fortes chuvas.	Örülök, hogy nem mentünk oda, mert nagy esőzések voltak.	chuvas	0	0
O cosmo é infinito?	A világegyetem végtelen?	cosmo	0	0
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	2016-ban a nyári olimpiai játékokat Rio de Janeiro-ban fogják megrendezni.	olímpicos	0	0
Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	Vágd fel a sajtot vékony szeletekre vagy kockákra.	finas	0	0
O ciúme não torna ninguém fiel.	A féltékenység senkit nem tesz hűségessé.	ciúme	0	0
Por favor, leia atentamente as instruções.	Kérlek, figyelmesen olvasd el az utasításokat.	atentamente	0	0
Ao hotel Hilton, por favor.	A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	hilton	0	0
Eu estava embriagado.	Részeg voltam.	embriagado	0	0
Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	Tom testileg-szellemileg nagyon friss még.	ativo	0	0
Tom devolveu o dinheiro a Mary.	Tom visszaadta a pénzt Mary-nek.	devolveu	0	0
Seja muito boazinha e não conte aos seus pais sobre isso!	Légy jó, és ne szólj erről semmit a szüleidnek.	boazinha	0	0
Eu acho que isso é um monte de besteira.	Szerintem ez egy nagy rakás hülyeség.	besteira	0	0
O bom tradutor não traduz palavras, traduz frases.	Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	tradutor	0	0
Estou viajando na Espanha.	Spanyolországba utazom.	viajando	0	0
"Liszt", sobrenome do compositor húngaro Franz Liszt, significa "farinha" em húngaro.	A "Liszt" szó, Liszt Ferenc magyar zeneszerző családneve, portugál nyelven "farinha."	compositor	0	0
O menino ficou o dia todo observando os pássaros.	A fiú egész nap a madarakat figyelte.	observando	0	0
Gostaria de reservar uma mesa para dois.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	reservar	0	0
É a voz de uma mulher idosa.	Ez egy idős asszony hangja.	idosa	0	0
Tom não obedece aos pais.	Tom nem engedelmeskedik a szüleinek.	obedece	0	0
Elas são russas.	Ők oroszok.	russas	0	0
Meu cachorro sumiu por três dias.	A kutyám három napja eltűnt.	sumiu	0	0
Tom necessita de uma transfusão de sangue.	Tomnak vérátömlesztésre van szüksége.	transfusão	0	0
Tom ainda não está acostumado à vida urbana.	Tom még mindig nem szokott hozzá a városi élethez.	urbana	0	0
Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	ditador	0	0
Prefiro água mineral.	Jobban szeretem az ásványvizet.	mineral	0	0
No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	A 2012. évben mindenütt repülő autók lesznek.	voadores	0	0
A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	A tajcsi csuan gyakorlása során arra törekszünk, hogy megteremtsük az egyensúlyt az elme, a test és a lélek között.	tai	0	0
Ele está escrevendo uma carta.	Egy levelet ír.	escrevendo	0	0
Preciso saber onde Tom enterrou o ouro.	Tudnom kell, hová temette Tom az aranyat.	enterrou	0	0
Os anjos nos protegem e guiam.	Vigyáznak ránk és vezetnek minket az angyalok.	protegem	0	0
Escrevam os seus objetivos em uma folha de papel.	Írd össze a céljaidat egy papírlapra.	objetivos	0	0
Espero que o senhor não fique zangado comigo por causa do meu pedido informal.	Remélem, hogy az úr nem lesz dühös rám a nemhivatalos kérésem miatt.	informal	0	0
O idoso tropeçou no seu próprio pé.	Az idős férfi megbotlott a saját lábában.	idoso	0	0
Aparentemente, Sócrates jamais escreveu seus ensinamentos; ele instruiu apenas oralmente.	Úgy tűnik, hogy Szókratész soha nem írta le a tanításait; kizárólag szóban tanított.	ensinamentos	0	0
Álvaro é da Venezuela. Ele é venezuelano.	Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	venezuela	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Az eszperantó szövegeket fonetikusan írjuk, 28 betűből álló ábécével.	alfabeto	0	0
O álcool está começando a afetar a sua fala.	Kezdett érződni a beszédén az alkohol.	afetar	0	0
Eu quero ser mimada.	Azt akarom, hogy kényeztessenek.	mimada	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Az ő életrajzát tíz nyelvre fordították le.	biografia	0	0
Como devo proceder para abrir uma conta poupança?	Mit kell tennem ahhoz, hogy megtakarítási számlát tudjak nyitni?	poupança	0	0
Eu adoro patinar.	Imádok gördeszkázni.	patinar	0	0
Há um mosquito no teu antebraço direito.	Van egy moszkitó a jobb alkarodon.	mosquito	0	0
Há quatro amáveis crianças nessa foto.	Ezen a fényképen négy imádnivaló gyerek van.	amáveis	0	0
O despertador está tocando.	A vekker csörög.	despertador	0	0
Sortudos, não?	Mázlisták, igaz?	sortudos	0	0
Eu sei que você é engenhoso.	Tudom, hogy okos vagy.	engenhoso	0	0
Ela tem uma cabeça oval.	Ovális fejű.	oval	0	0
No Zen, os seguidores devem estar cientes de viverem no "agora".	A zen követőinek mindig oda kell figyelniük arra, hogy a mostban éljenek.	zen	0	0
Amanhã viajamos.	Holnap elutazunk.	viajamos	0	0
Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	Vágd fel a sajtot vékony szeletekre vagy kockákra.	fatias	0	0
Não tem muita clientela hoje.	Ma nincs sok kliens.	clientela	0	0
A boneca dela foi atropelada por um carro.	A babáját elütötte egy autó.	atropelada	0	0
Tom certamente não votou nela.	Tom biztosan nem szavazott rá.	votou	0	0
Eu tenho quatro vezes mais CDs que você.	Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	cds	0	0
Os ingleses amam o unicórnio tanto quanto amam o leão.	Az angolok ugyanúgy szeretik az unikornist, mint az oroszlánt.	unicórnio	0	0
Ele quebrou a mandíbula e perdeu alguns dentes.	Eltörte az állkapcsát, és néhány foga is kitört.	mandíbula	0	0
Sara tem trinta e uma canetas.	Sárinak harmincegy tolla van.	canetas	0	0
Tom tem uma coleção de cartas de beisebol.	Tominak egész gyűjteménye van baseball kártyákból.	beisebol	0	0
Nós desistimos.	Megadjuk magunkat.	desistimos	0	0
Apague as luzes.	Kapcsold le a villanyt!	apague	0	0
Você sente saudade disso?	Hiányzik neked?	saudade	0	0
As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	A Nílus rendszeres áradásai nagyon fontosak Egyiptom számára.	nilo	0	0
Este lugar é acessível a todos.	Ez a hely mindenki számára nyitva áll.	acessível	0	0
Gostaria de pedir um intérprete.	Tolmácsot szeretnék kérni.	intérprete	0	0
O homem que está dirigindo o ônibus é meu melhor amigo.	A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	dirigindo	0	0
Eu conversei com ela.	Beszéltem vele.	conversei	0	0
Eles não responderam.	Nem válaszoltak.	responderam	0	0
Eles são asiáticos.	Ázsiaiak.	asiáticos	0	0
Não fale em um idioma diferente do esperanto!	Ne beszélj az eszperantón kívül más nyelven!	idioma	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	minerais	0	0
Em Varsóvia ele dá continuidade ao curso de medicina na universidade.	Varsóban tanult tovább, ahol az egyetem orvosi karára járt.	varsóvia	0	0
Os macacos ficam acima dos cães na classificação quanto à inteligência.	Intelligencia tekintetében a majmok megelőzik a kutyákat.	classificação	0	0
Estas senhoras são minhas tias.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	tias	0	0
Estou recebendo muitas reclamações.	Sok reklamációt kapok.	reclamações	0	0
Você está ganhando?	Nyerésre állsz?	ganhando	0	0
Estou jogando um jogo de PC de tema medieval.	Egy középkori témájú számítógépes játékkal játszott.	pc	0	0
Ela está acostumada a viver sozinha.	Hozzászokott ahhoz, hogy egyedül él.	acostumada	0	0
Pobrezinho!	Szegényke!	pobrezinho	0	0
A curiosidade supera o medo.	A kíváncsiság erősebb, mint a félelem.	supera	0	0
Estou recebendo muitas reclamações.	Sok reklamációt kapok.	recebendo	0	0
Eu sou um fazendeiro.	Gazdálkodó vagyok.	fazendeiro	0	0
Você já jogou A Lenda de Zelda?	Játszottál már a Zelda legendájával?	zelda	0	0
Esta boneca pertence-me.	Ez a baba az enyém.	pertence-me	0	0
Não seja tão mesquinho.	Ne legyél már olyan smucig!	mesquinho	0	0
Sou só um principiante.	Csak egy kezdő vagyok.	principiante	0	0
Dinheiro emprestado se deve tomar sempre de um pessimista. Ele não terá esperança de recebê-lo.	Pesszimistáktól kell kölcsönkérni. Nem számítanak ugyanis ara, hogy vissza fogod fizetni.	pessimista	0	0
Você já assistiu a um espetáculo de marionetes?	Láttál már bábelőadást?	assistiu	0	0
Você deveria ter respondido a carta dele.	Válaszolnod kellett volna a levelére.	respondido	0	0
O crime está aumentando.	Nő a bűnözés.	aumentando	0	0
É preciso renunciar ao ego, ao egoísmo — não à vida.	Az egóra, az egoizmusra kell nemet mondanunk - és nem az életre.	egoísmo	0	0
Cuidado! O chão é escorregadio.	Légy óvatos! A padló csúszós.	escorregadio	0	0
Tom caiu na água e se afogou.	Tom beleesett a vízbe és megfulladt.	afogou	0	0
Você passou protetor solar?	Kentél magadra napvédő krémet?	protetor	0	0
A agressividade ao volante é um problema sério nos Estados Unidos.	Az agresszívan viselkedő autósok komoly problémát jelentenek az Egyesült Államokban.	agressividade	0	0
Eu pus o livro na estante.	A könyveket a polcra tettem.	estante	0	0
Sei assar pães.	Tudok kenyeret sütni.	assar	0	0
Todo mundo hoje em dia é imune à varíola.	Ma már mindenki védett a himlőtől.	varíola	0	0
A temperatura está em declínio.	Esik a hőmérséklet.	declínio	0	0
Ambas as expressões estão corretas.	Mindkét kifejezés helyes.	expressões	0	0
Se duas meninas se juntam logo começam a cochichar.	Ha két lány összejön, mindjárt sugdolózni kezdenek.	juntam	0	0
Você está entendendo o que quero que faça?	Érted, hogy mit akarok tőled?	entendendo	0	0
Você conquistou meu coração.	Elnyerted a szívem.	conquistou	0	0
A diversidade encanta.	A változatosság gyönyörködtet.	diversidade	0	0
Ele capturou um rato.	Elkapott egy patkányt.	capturou	0	0
No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	pauzinhos	0	0
No Zen, os seguidores devem estar cientes de viverem no "agora".	A zen követőinek mindig oda kell figyelniük arra, hogy a mostban éljenek.	cientes	0	0
Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	júlio	0	0
O que é um slogan?	Mi az a szlogen?	slogan	0	0
O cachorro mordeu-me na mão.	A kutya megharapta a kezem.	mordeu-me	0	0
Tudo é relativo.	Minden relatív.	relativo	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	capitalismo	0	0
Fala-se francês e inglês no Canadá.	Kanadában franciául és angolul beszélnek.	fala-se	0	0
Queimei a ponta do meu dedo.	Megégettem az ujjbegyemet.	queimei	0	0
Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	decisivo	0	0
Eu estou com taquicardia.	Tachikardiája lett.	taquicardia	0	0
Isso é bobagem.	Ez baromság.	bobagem	0	0
Ela é belga.	Belga.	belga	0	0
Os pelicanos têm bicos grandes.	A pelikánoknak nagy csőrük van.	bicos	0	0
Não consigo conter a minha vontade de comer carne crua.	Nem tudok ellenállni a késztetésnek, hogy nyers húst egyek.	crua	0	0
Ela canta, ele toca violão e nós dançamos.	Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	dançamos	0	0
A geografia não trata só da superfície da Terra.	A földrajz nem csak a Föld felszínével foglalkozik.	geografia	0	0
Na minha cidade não existem cursos de esperanto.	Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	cursos	0	0
Ele soltou a embreagem lentamente e foi embora.	Lassan fölengedte a kuplungot, és elhajtott.	soltou	0	0
Eu te acusei injustamente.	Igazságtalanul vádoltalak téged.	injustamente	0	0
Em geral, os japoneses são educados.	Általánosságban a japánok jólneveltek.	educados	0	0
Há sujeira em toda parte.	Mindenhol szutyok van.	sujeira	0	0
A capital da Suécia é Estocolmo.	Svédország fővárosa Stockholm.	estocolmo	0	0
Não sei de onde vem a intriga.	Nem tudom, honnan ered a pletyka.	intriga	0	0
Tom não é socialista.	Nem szocialista Tom.	socialista	0	0
O que você está vestindo para ir à cerimônia de graduação?	Milyen ruhát veszel föl a diplomaosztóra?	cerimônia	0	0
Use suco de limão em vez de vinagre.	Használj citromlét ecet helyett.	vinagre	0	0
Esta frase é realmente bizarra.	Ez a mondat valóban bizarr.	bizarra	0	0
Vocês me dão uma carona até o trevo?	Elvinnétek még sötétedés előtt?	carona	0	0
Em latim, os substantivos da primeira declinação têm o genitivo terminando em "ae", para o singular, e em "arum", para o plural.	A latin nyelvben az első deklinációba tartozó főneveknél az egyes szám birtokos eset végződése "ae", a többes szám birtokos eseté pedig "arum".	singular	0	0
A Seleção disputou seis partidas na Copa América.	A válogatott hat meccset játszott a Copa Américán.	seleção	0	0
Vocês dois são ridículos.	Ti ketten nevetségesek vagytok.	ridículos	0	0
Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	A Tatoebán egy mondat csak akkor érzi jól magát, ha vele vannak a testvérei és az unokatestvérei, vagyis a fordítások.	acompanhada	0	0
Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	Kecses kezei és lábai voltak, nagy feje és kerek szemei.	finos	0	0
Vocês jogaram tênis ontem?	Tegnap teniszeztetek?	jogaram	0	0
Ela é uma falante nativa de francês.	Francia anyanyelvű.	falante	0	0
E agora uma palavra de nosso patrocinador.	És most pár szó a szponzorunktól.	patrocinador	0	0
Lavei o carro.	Lemostam az autót.	lavei	0	0
Lisboa é a capital de Portugal.	Lisszabon Portugália fővárosa.	lisboa	0	0
Tom e Mary se separaram.	Tom és Mary szétváltak.	separaram	0	0
Tom entenderia.	Tom megértené.	entenderia	0	0
Tom é jovem, rico, mimado e egocêntrico.	Tom fiatal, gazdag, elkényeztetett és egocentrikus.	mimado	0	0
Eles esperaram dez minutos.	Tíz percet vártak.	esperaram	0	0
Não tenho vodca.	Nincs vodkám.	vodca	0	0
Estou aprendendo duas línguas estrangeiras.	Két idegen nyelvet tanulok.	estrangeiras	0	0
Não me abandone, Deus do céu!	Ne hagyj el engem, Mennyek Ura!	abandone	0	0
Eu vejo muita hipocrisia.	Erős képmutatást látok.	hipocrisia	0	0
A Seleção disputou seis partidas na Copa América.	A válogatott hat meccset játszott a Copa Américán.	copa	0	0
O médico rompeu com o Juramento de Hipócrates.	Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	rompeu	0	0
Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	A legtehetségesebb kapitányai lelték halálukat a Vörös-tenger hullámaiban.	capitães	0	0
Eu invejo o Tom.	Irigylem Tomot.	invejo	0	0
Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	santificado	0	0
Você quer ovos mexidos?	Kérsz sült tojást?	mexidos	0	0
Meu coração começa a martelar inquieto.	Szívem nyugtalanul kalapálni kezd.	inquieto	0	0
Eles se recusaram a se render.	Nem voltak hajlandók megadni magukat.	recusaram	0	0
O arroz está gostoso.	A rizs nagyon finom.	gostoso	0	0
Que lástima!	Milyen kár!	lástima	0	0
Não aceitarei esses presentes.	Nem fogadom el ezeket az ajándékokat.	aceitarei	0	0
Normalmente eu me levanto às oito.	Nyolckor szoktam fölkelni.	levanto	0	0
Estou aprendendo checo.	Tanulok csehül.	aprendendo	0	0
Ele tropeçou numa pedra.	Megbotlott egy kőben.	tropeçou	0	0
Tom sente que seu time ganhará o jogo.	Tom úgy érzi, hogy az ő csapata fogja megnyerni a mérkőzést.	ganhará	0	0
Meu avô sabe contar centenas de anedotas.	A nagyapám több száz anekdotát mesél el.	anedotas	0	0
Eu não quero que você dirija meu carro.	Nem akarom, hogy te vezesd a kocsimat.	dirija	0	0
A pronúncia do francês é difícil?	Nehéz a francia kiejtés?	pronúncia	0	0
Ele era um poeta persa admirável.	Egy csodálatraméltó perzsa költő volt.	persa	0	0
Este cão é obediente.	Ez egy engedelmes kutya.	obediente	0	0
Você tem televisor em casa?	Van otthon tévéd?	televisor	0	0
Talvez existam outras razões.	Talán más okok is vannak.	existam	0	0
"O que você está fazendo?" "Estudando italiano."	- Most mit csinálsz? - Olaszul tanulok.	estudando	0	0
Não posso comprá-la porque não tenho dinheiro.	Nem tudom megvenni, mert nincs pénzem.	comprá-la	0	0
Espero que você cumpra sua promessa.	Remélem, betartod az ígéretedet.	cumpra	0	0
O Tom está me perseguindo! Socorro!	Tom zaklat engem! Segítség!	perseguindo	0	0
Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	constitui	0	0
Minha irmã se vestiu com pressa para a festa.	A húgom sietve öltözött fel a bulira.	vestiu	0	0
Importamos chá da Índia.	Teát hozunk be Indiából.	importamos	0	0
Nunca fumei.	Sohasem dohányoztam.	fumei	0	0
Será que veremos um marciano em breve?	Lehetséges, hogy hamarosan láthatunk majd egy marslakót?	marciano	0	0
Elas ficaram muito nervosas.	Nagyon idegesek lettek.	nervosas	0	0
Ele perdoou seu inimigo.	Megbocsátott az ellenségének.	perdoou	0	0
A vergonha pode limitar o que a lei não proíbe.	A szégyen korlátozhatja azt, amit a törvény nem tilt.	proíbe	0	0
Estou ficando grisalho!	Őszülök!	grisalho	0	0
Estou assistindo à partida de futebol americano.	Éppen az amerikaifutball-meccset nézem.	assistindo	0	0
Os dançarinos falavam pouco e apenas entre si.	A néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek.	dançarinos	0	0
Visitei Kioto três vezes.	Háromszor voltam Kiotóban.	visitei	0	0
A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	A legmélyebb sebet a rosszindulatú szavak ejtik.	funda	0	0
Muitas pessoas gastam mais do que ganham.	Sok ember többet költ, mint amennyit keres.	gastam	0	0
Use suco de limão em vez de vinagre.	Használj citromlét ecet helyett.	suco	0	0
Nas proximidades tem uma parada de ônibus.	Itt a közelben van egy buszmegálló.	proximidades	0	0
Meus olhos doem.	Fájnak a szemeim.	doem	0	0
Tom começou a se cansar.	Tom kezdett elfáradni.	cansar	0	0
Paris fica mais próximo que Berlin.	Párizs közelebb van, mint Berlin.	berlin	0	0
Eu também me diverti.	Én is jól szórakoztam.	diverti	0	0
Parece haver algum problema com o sistema de exaustão.	Úgy látszik, van valami probléma a kipufogó rendszerrel.	exaustão	0	0
Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura. Eles são gêmeos.	A fiaink azonos korúak, azonos neműek és egyforma magasak, mivel ikrek.	gêmeos	0	0
Seu rosto expressou aflição e raiva.	Az arca bosszúságot és haragot fejezett ki.	aflição	0	0
O túnel do metrô subterrâneo foi despedaçado pela explosão.	A robbanás lerombolta a metró alagútját.	despedaçado	0	0
Tom está vestindo um casaco azul.	Tom egy kék kabátot visel.	vestindo	0	0
Nós estamos indefesos.	Védtelenek vagyunk.	indefesos	0	0
A França é o país mais visitado no mundo.	Franciaország a világ leglátogatottabb országa.	visitado	0	0
Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	desenvolvimentos	0	0
Em Varsóvia ele dá continuidade ao curso de medicina na universidade.	Varsóban tanult tovább, ahol az egyetem orvosi karára járt.	continuidade	0	0
Tom só gosta de mulheres loiras.	Tom csak a szőke nőket szereti.	loiras	0	0
Meu desenho não representava um chapéu.	Az én rajzom nem kalapot ábrázolt.	representava	0	0
Eu não compreendia o que eles estavam querendo dizer.	Nem értettem, mit akartak mondani.	compreendia	0	0
Quero matar alguém, vingar-me, fazer uma loucura.	Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	vingar-me	0	0
As mulheres adoraram.	A nők imádták.	adoraram	0	0
Quantos seguidores você tem no Instagram?	Hány követőd van az Instagram-on?	instagram	0	0
O professor tranquilamente lavou suas mãos.	A tanár nyugodtan megmosta a kezét.	tranquilamente	0	0
Tom fingia ser rico.	Tom úgy tett, mintha gazdag lenne.	fingia	0	0
Ele é dinamarquês.	Dán.	dinamarquês	0	0
Onde você estacionou o seu carro?	Hol parkoltál le?	estacionou	0	0
A internet é um tsunami irresistível.	Az internet egy ellenállhatatlan cunami.	tsunami	0	0
Tom se sentou na cama.	Tom felült az ágyban.	sentou	0	0
O hotel se localiza na praia.	A hotel a parton található.	localiza	0	0
Não gosto que gritem comigo!	Nem szeretem, ha kiabálnak velem!	gritem	0	0
Eu tenho um laptop.	Van egy laptopom.	laptop	0	0
Meu sonho é estudar Húngaro em Budapeste.	Az álmom Budapesten tanulni magyarul.	budapeste	0	0
Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	lennon	0	0
A sofisticação suprema é a simplicidade.	A kifinomultság legmagasabb foka az egyszerűség.	simplicidade	0	0
Sei assar pães.	Tudok kenyeret sütni.	pães	0	0
Um prédio, antes de ser construído, tem de ser visualizado na mente de um arquiteto centenas de vezes.	Az építész az elméjében sok százszor megjeleníti az épületet, mielőtt az megépülne.	arquiteto	0	0
Some daqui!	Takarodj innen!	some	0	0
Por favor, devolva-me o meu dinheiro.	Kérlek, add vissza a pénzem.	devolva-me	0	0
Dois galos não cantam no mesmo terreiro.	Két kakas nem fér meg egy szemétdombon.	galos	0	0
Gastamos mais dinheiro do que o esperado.	Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	gastamos	0	0
Não gosto de flores artificiais.	Nem szeretem a művirágot.	artificiais	0	0
Pediram-me que esperasse um instante.	Azt mondták, hogy várjak egy kicsit.	esperasse	0	0
Agradeci a ambos.	Mindkettőjüknek köszönetet mondtam.	agradeci	0	0
Ela amava ambos e ambos a amavam.	Mindkettőjüket szerette, és ők is mindketten szerették.	amavam	0	0
Escrevam os seus objetivos em uma folha de papel.	Írd össze a céljaidat egy papírlapra.	escrevam	0	0
Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	Kiszaladt Ábrahám a csordához is, fogott egy szép szopós borjút, és odaadta a legényének, az pedig gyorsan elkészítette.	prepará-lo	0	0
O conserto do meu carro custou uma fortuna.	Kisebb vagyonba került a kocsim megjavíttatása.	conserto	0	0
O professor e eu sentamos frente a frente.	Leültünk egymással szembe a tanárral.	sentamos	0	0
Eu caminhei pela calçada.	A járdán mentem.	calçada	0	0
Pintei a cerca de verde.	Zöldre festettem a kerítést.	pintei	0	0
Você arrumou seu quarto?	Kitakarítottad a szobádat?	arrumou	0	0
Qual você prefere, Coca-Cola ou Pepsi?	Melyik legyen inkább, Coca-Cola vagy Pepsi?	pepsi	0	0
Tenho treze gatas.	Tizenhárom macskám van.	gatas	0	0
O Mario cresce quando come cogumelo.	Amikor Mario gombát eszik, nagyobb lesz.	cogumelo	0	0
Nós somos eficientes.	Hatékonyak vagyunk.	eficientes	0	0
Apoie a Tatoeba!	Járulj hozzá a Tatoebához.	apoie	0	0
Eu vou visitar a Tatiana amanhã e ver como ela está.	Holnap meglátogatom Tatianát, hogy lássam, hogy megy a sora.	tatiana	0	0
Tom reclama o tempo todo.	Tom folyton reklamál.	reclama	0	0
Quem escutou?	Ki figyelt?	escutou	0	0
A madeira é inflamável.	A fa gyúlékony.	inflamável	0	0
Por que Noé não matou aquele par de mosquitos?	Miért nem csapta agyon Noé azt a két moszkitót?	noé	0	0
Cheire isto.	Ezt szagold meg.	cheire	0	0
Eu não gosto de pessoas arrogantes.	Nem kedvelem az arrogáns embereket.	arrogantes	0	0
Eu gosto de uma boa xícara de café.	Szeretnék egy csésze jó kávét.	xícara	0	0
Tom riu nervosamente.	Tom idegesen felnevetett.	riu	0	0
Ele deixou a barba e o cabelo crescerem para parecer velho.	Megnövesztette a szakállát és a haját, hogy idősnek nézzen ki.	crescerem	0	0
A capital da Hungria é Budapeste.	Magyarország fővárosa Budapest.	hungria	0	0
Uma pedra não flutua.	A kő nem úszik.	flutua	0	0
A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	Az 1:10 arányban vízzel hígított vizelet kiváló trágya.	proporção	0	0
A aranha não é um inseto.	A pók nem rovar.	inseto	0	0
Vocês devem ajudá-las.	Segítenetek kell nekik.	ajudá-las	0	0
Levou 22 anos para construir o Taj Mahal.	22 évet vett igénybe a Tadzs Mahal felépítése.	taj	0	0
Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	exata	0	0
Arranje-me um desfibrilador.	Szerezzél nekem egy defibrillátort.	arranje-me	0	0
É um governo democrático.	Demokratikus kormány.	democrático	0	0
A derradeira frase é importante.	Az utolsó mondat fontos.	derradeira	0	0
Gostaria de tirar a minha jaqueta, por favor; está muito quente.	Szeretném levenni a zakómat, kérem, túl meleg van.	jaqueta	0	0
Não é fácil memorizar datas.	Nem könnyű megjegyezni dátumokat.	memorizar	0	0
Não caminhe na terra de outras pessoas.	Ne menj más emberek területére!	caminhe	0	0
Eles aguardam a ajuda de vocês.	Várják, hogy te segíts nekik.	aguardam	0	0
Jogo tênis todos os dias.	Minden nap teniszezek.	tênis	0	0
Espalhe o amor.	Add tovább a szeretetet.	espalhe	0	0
A raiz quadrada de quatro é dois.	A négy négyzetgyöke kettő.	quadrada	0	0
Ela é tailandesa.	Thaiföldi.	tailandesa	0	0
Ela acendeu a luz.	Felkapcsolta a villanyt.	acendeu	0	0
É a primeira vez que eu mordo a língua.	Ez az első eset, hogy megharaptam a nyelvem.	mordo	0	0
Durante o dia, não acenda as velas.	Nap közben ne gyújtsd meg a gyertyákat.	acenda	0	0
No final do século XIII, Paris tornou-se a capital mundial do perfume.	A XIII. század végén Párizs lett a parfüm világfővárosa.	xiii	0	0
O jacaré comeu o cachorro.	Az aligátor megette a kutyát.	jacaré	0	0
Sou infinitamente grato por sua ajuda.	Végtelenül hálás vagyok a segítségedért.	infinitamente	0	0
A gramática é muito complicada.	A nyelvtan nagyon bonyolult.	gramática	0	0
Este livro tem cinco capítulos.	Ennek a könyvnek öt fejezete van.	capítulos	0	0
Ele tem um corpo atlético.	Atléta külsejű teste van.	atlético	0	0
O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	A párizsi terrorista támadás az egész világot sokkolta.	chocou	0	0
Eu não sou viúvo.	Nem vagyok özvegy.	viúvo	0	0
Você quase adivinhou.	Majdnem kitaláltad.	adivinhou	0	0
Eu me cortando.	Vagdosom magam.	cortando	0	0
Está nublado e faz muito frio.	Felhős az ég, és nagyon hideg van.	nublado	0	0
Isso me é surreal demais.	Ez nekem túl szürreális.	surreal	0	0
Vocês acreditam em reencarnação?	Hisztek a reinkarnációban?	reencarnação	0	0
Ela é uma falante nativa de francês.	Francia anyanyelvű.	nativa	0	0
O Tom nunca confiaria em mim.	Tom soha nem bízna meg bennem.	confiaria	0	0
Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	ac	0	0
Coloque-o na prateleira.	Tedd a polcra.	coloque-o	0	0
Quem está comprando?	Ki vásárol?	comprando	0	0
Maomé nasceu em Meca.	Mohamed Mekkában született.	maomé	0	0
Se eu tivesse dinheiro, compraria este computador.	Ha lenne pénzem, megvenném ezt a számítógépet.	compraria	0	0
Segundo a Bíblia, Deus separou a luz das trevas.	A Biblia szerint Isten elválasztotta a világosságot a sötétségtől.	separou	0	0
O médico examinou os pacientes.	Az orvos megvizsgálta a betegeket.	examinou	0	0
Vocês limparam seu quarto?	Kitakarítottátok a szobádat?	limparam	0	0
Ela vivia em Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	tel	0	0
O que estudamos? Idiomas.	Mit tanulunk? Nyelveket.	estudamos	0	0
Minha cantora favorita é a Mariah Carey também!	Az én kedvenc énekesnőm is Mariah Carey!	carey	0	0
Ele já não está conseguindo manter os olhos abertos.	Nem tudta tovább nyitva tartani a szemeit.	conseguindo	0	0
A quadrilha foi apanhada em flagrante.	Tettenérték a bűnbandát.	quadrilha	0	0
Eles detestam aranhas.	Utálják a pókokat.	detestam	0	0
Não me interrompa novamente.	Ne szakíts félbe már megint!	interrompa	0	0
Como posso esquecê-la?	Hogyan tudnám elfelejteni?	esquecê-la	0	0
Você já leu o Mercador de Veneza?	Olvastad már a Velencei kalmárt?	mercador	0	0
O salário é insuficiente.	Kevés a bér.	insuficiente	0	0
Fadil estava sempre sorrindo.	Fadil mindig mosolygott.	sorrindo	0	0
No século XIX, o número de imigrantes aumentou rapidamente.	A 19. században a kivándorlók száma erősen növekedett.	xix	0	0
O país caiu nas mãos do invasor.	Az ország a betolakodók kezére került.	invasor	0	0
Provem isto.	Ezt kóstoljátok meg.	provem	0	0
Em latim, os substantivos da primeira declinação têm o genitivo terminando em "ae", para o singular, e em "arum", para o plural.	A latin nyelvben az első deklinációba tartozó főneveknél az egyes szám birtokos eset végződése "ae", a többes szám birtokos eseté pedig "arum".	terminando	0	0
Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	Szerencsére itt tartóztatták le: ott a büntetés sokkal súlyosabb.	sanções	0	0
Ela dançou de alegria.	Táncolt örömében.	dançou	0	0
Não seguirei você.	Nem foglak követni.	seguirei	0	0
Um de meus petiscos favoritos é a pipoca.	A pattogatott kukorica az egyik kedvenc rágcsálnivalóm.	petiscos	0	0
Por exemplo, o crisântemo simboliza nobreza de caráter.	Például a krizantém a nemes jellemet jelképezi.	simboliza	0	0
Nós caminhamos no parque.	Sétáltunk egyet a parkban.	caminhamos	0	0
Estou embaraçado.	Zavarban vagyok.	embaraçado	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	perdoamos	0	0
Os cientistas detectaram ondas gravitacionais.	A tudósok gravitációs hullámokat észleltek.	detectaram	0	0
Elas são vizinhas.	Szomszédok.	vizinhas	0	0
O garçom trouxe minha bebida.	A pincér kihozta az italomat.	garçom	0	0
Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	sustentável	0	0
Vocês já viajaram de avião?	Utaztál már repülővel?	viajaram	0	0
Respeite seus pais.	Tiszteld szüleidet.	respeite	0	0
Mary é respeitada por todos.	Máriát mindenki tiszteli.	respeitada	0	0
Choveu ontem?	Esett tegnap?	choveu	0	0
O professor tranquilamente lavou suas mãos.	A tanár nyugodtan megmosta a kezét.	lavou	0	0
Você fala hebraico?	Beszél héberül?	hebraico	0	0
Eu sou diabético.	Cukros vagyok.	diabético	0	0
Por favor, lave suas mãos antes de comer.	Kérlek, evés előtt mossál kezet.	lave	0	0
Tom evitou olhar para a Mary.	Tomi kerülte, hogy ránézzen Marira.	evitou	0	0
Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.	Szerencsére egy utas sem sérült meg.	machucou	0	0
Se você apertar este botão, a porta se abrirá.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	abrirá	0	0
Ele fala italiano razoavelmente bem.	Elég jól beszél olaszul.	razoavelmente	0	0
Hoje recebi pagamento dobrado.	Ma dupla fizetést kaptam.	dobrado	0	0
Tom é jovem, rico, mimado e egocêntrico.	Tom fiatal, gazdag, elkényeztetett és egocentrikus.	egocêntrico	0	0
Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	notáveis	0	0
Ele é colombiano.	Kolumbiai.	colombiano	0	0
Todos os ovos se estragaram.	Minden tojás megromlott.	estragaram	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	ue	0	0
É esta a chave que estás buscando?	Ez a kulcs, amit keresel?	buscando	0	0
O navio está a caminho da Finlândia.	A hajó Finnország felé tart.	finlândia	0	0
Ela é cubana.	Kubai.	cubana	0	0
Estou fechando a porta.	Éppen zárom az ajtót.	fechando	0	0
Elas são ambas tão encantadoras!	Mindketten annyira elbűvölőek!	encantadoras	0	0
Em latim, os substantivos da primeira declinação têm o genitivo terminando em "ae", para o singular, e em "arum", para o plural.	A latin nyelvben az első deklinációba tartozó főneveknél az egyes szám birtokos eset végződése "ae", a többes szám birtokos eseté pedig "arum".	plural	0	0
Ele reclamou do barulho.	Panaszkodott a zaj miatt.	reclamou	0	0
Quantas pessoas morreram no terremoto?	Hány halálos áldozata volt a földrengésnek?	terremoto	0	0
Eu vi alguns pequenos animais correndo em todas as direções.	Láttam néhány kis állatot rohanni minden irányban.	direções	0	0
Tom é programador.	Tom programozó.	programador	0	0
A entrega não está incluída no preço.	Az ár a szállítást nem tartalmazza.	incluída	0	0
A língua portuguesa é considerada uma das mais difíceis de se aprender, assim como o mandarim e o húngaro.	Úgy tartják, hogy a portugál nyelv a mandarinnal és a magyarral együtt a világ legnehezebben megtanulható nyelvei közé tartozik.	mandarim	0	0
Você é temperamental.	Temperamentumos vagy.	temperamental	0	0
Ele apertou o botão e esperou.	Megnyomta a gombot, és várt.	apertou	0	0
Eu me interesso pela filosofia oriental.	Érdekel a keleti filozófia.	interesso	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	deixeis	0	0
Como se pronuncia esta palavra?	Hogyan kell kiejteni ezt a szót?	pronuncia	0	0
As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	A Nílus rendszeres áradásai nagyon fontosak Egyiptom számára.	inundações	0	0
Elas estavam zangadas.	Dühösek voltak.	zangadas	0	0
Muitas palavras persas existem em turco.	Sok perzsa szó van a török nyelvben.	persas	0	0
Tom tornou-se bailarino.	Tom táncos lett.	bailarino	0	0
Brigitte é um nome holandês.	Brigitte egy holland név.	brigitte	0	0
Os sogros dele vivem nos Estados Unidos.	Anyósáék az Egyesült Államokban élnek.	sogros	0	0
Estou preso em um engarrafamento.	Bent ragadt egy forgalmi dugóban.	engarrafamento	0	0
O autor é brasileiro.	A szerző brazil.	brasileiro	0	0
Se à meia-noite não podemos fazer um lanche, para que serve uma luz na geladeira?	Ha nem lehetne éjfélkor enni, akkor miért van világítás a hűtőszekrényben?	geladeira	0	0
Eu sou turca.	Török vagyok.	turca	0	0
Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.	Ha megtehetném, minden nap kókusztortát ennék.	comeria	0	0
Para ajudar meu pai na época da colheita, comecei a dirigir o trator aos 12 anos de idade.	12 évesen kezdtem használni a traktorunkat, hogy segitsek apámnak aratáskor.	trator	0	0
Sou graduado em literatura na universidade.	Irodalom szakon végeztem az egyetemet.	graduado	0	0
Eu sou insubstituível.	Pótolhatatlan vagyok.	insubstituível	0	0
Mesmo ocupado, reservou um pouco do seu tempo para me mostrar a cidade.	Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	reservou	0	0
Devolvam minha peruca!	Adjátok vissza a parókámat!	devolvam	0	0
Minha esposa quer adotar uma criança.	A feleségem örökbe akar fogadni egy gyereket.	adotar	0	0
Ele é tailandês.	Thaiföldi.	tailandês	0	0
Eu anotei em algum lugar.	Valahová följegyeztem.	anotei	0	0
Eu adoro uma boa festinha.	Imádom a jó bulikat.	festinha	0	0
O mau tempo afetou sua saúde.	A rossz időjárás az egészségére is kihatott.	afetou	0	0
Não faço a menor ideia de como eu torci o meu pé.	Halvány elképzelésem sincs arról, hogyan ficamodott ki a lábam.	torci	0	0
Aparentemente, Sócrates jamais escreveu seus ensinamentos; ele instruiu apenas oralmente.	Úgy tűnik, hogy Szókratész soha nem írta le a tanításait; kizárólag szóban tanított.	sócrates	0	0
Quando foi a última vez que você conversou com o Tom?	Mikor beszélgettél Tomival utoljára?	conversou	0	0
Às vezes a coragem vale muito mais que a prudência.	Néha a bátorság sokkal többet ér, mint az ész.	prudência	0	0
Tom derramou o café.	Tomi kilöttyintette a kávéját.	derramou	0	0
As corujas anunciam a morte.	A baglyok a halál hírnökei.	corujas	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Szerbia fővárosa Belgrád.	sérvia	0	0
Você se divertiu bem?	Jól szórakoztál?	divertiu	0	0
Meu sonho é estudar Húngaro em Budapeste.	Az álmom Budapesten tanulni magyarul.	húngaro	0	0
A fome é o tempero do alimento.	Az éhség a legjobb szakács.	tempero	0	0
Vivem em uma casa alugada.	Bérelt házban laknak.	alugada	0	0
Disse que já havia estado no Havaí antes.	Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	havaí	0	0
Sua ausência complica as coisas.	Az ő távolléte komplikálja az ügyet.	complica	0	0
Maomé nasceu em Meca.	Mohamed Mekkában született.	meca	0	0
Eu não vou nesse ônibus não! Está lotado demais!	Nem megyek ezzel a busszal! Túl sokan vannak rajta!	lotado	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	brasileira	0	0
Ela vivia em Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	aviv	0	0
O norueguês é a língua oficial da Noruega.	Norvégia hivatalos nyelve a norvég.	norueguês	0	0
Se você está precisando de um amigo, compre um cão.	Ha barátra van szükséged, vegyél egy kutyát.	precisando	0	0
Você é uma beldade.	Egy szépség vagy.	beldade	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Ha keresnétek az én kis falumat a világtérképen, nem találnátok.	procurasse	0	0
Eu vivo em Moscou.	Moszkvában élek.	moscou	0	0
Há um vazamento no telhado.	Lyukas a tető.	vazamento	0	0
As abelhas nos fornecem mel.	A méhek ellátnak minket mézzel.	fornecem	0	0
O bom tradutor não traduz palavras, traduz frases.	Egy jó fordító nem a szavakat fordítja le, hanem a mondatokat.	traduz	0	0
Nós não conseguimos comprar os ingressos, então nós não fomos ao concerto.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	ingressos	0	0
Ela é fluente em inglês.	Folyékonyan beszéli az angolt.	fluente	0	0
Esta aqui é mais bonitinha.	Ez itt csinosabb.	bonitinha	0	0
A Bulgária é um país muito bonito.	Bulgária nagyon szép ország.	bulgária	0	0
Tom completou 13 anos.	Tom betöltötte a tizenhármat.	completou	0	0
As tropas gaulesas estavam cansadas.	A gall csapatok fáradtak voltak.	cansadas	0	0
Anunciaram a data do seu casamento no jornal.	Az újságban hirdették meg az esküvőjük napját.	anunciaram	0	0
Ela viveu em Chipre.	Cipruson élt.	chipre	0	0
É cardiologista.	Kardiológus.	cardiologista	0	0
Eu caminhei sozinha.	Egyedül sétáltam.	caminhei	0	0
Fomos para a balada na sexta-feira passada.	Táncolni mentünk múlt pénteken.	balada	0	0
Oslo é a capital da Noruega.	Oslo Norvégia fővárosa.	oslo	0	0
Esta poltrona é confortável.	Ez a karosszék kényelmes.	poltrona	0	0
Estou representando meu país.	Az országomat képviselem.	representando	0	0
Estou cometendo muitos erros?	Sok hibát csinálok?	cometendo	0	0
Estamos muito sentimentais.	Nagyon szentimentálisak vagyunk.	sentimentais	0	0
Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura. Eles são gêmeos.	A fiaink azonos korúak, azonos neműek és egyforma magasak, mivel ikrek.	gênero	0	0
Mary é a ex-esposa do Tom.	Mary Tom volt felesége.	ex-esposa	0	0
Eu não almocei, então estou com muita fome.	Nem ebédeltem, ezért most nagyon éhes vagyok.	almocei	0	0
Tom morou na Austrália por vários anos.	Tom több évig lakott Ausztráliában.	morou	0	0
Não me subestime.	Ne becsülj le.	subestime	0	0
A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	A legmélyebb sebet a rosszindulatú szavak ejtik.	produzida	0	0
Keiko canta.	Keiko énekel.	keiko	0	0
Ele é paquistanês.	Pakisztáni.	paquistanês	0	0
Nunca discuta com um superior. Você corre o risco de estar certo.	Soha ne vitatkozzál a feletteseddel. Fennáll annak a veszélye, hogy neked lesz igazad.	discuta	0	0
Adoro as sextas-feiras!	Imádom a pénteket!	sextas-feiras	0	0
A vesícula biliar produz a bile.	Az epehólyag epét választ ki.	vesícula	0	0
Nós precisamos parar o Tom antes que ele se machuque.	Meg kell állítanunk Tomit, mielőtt még megsebzi magát.	machuque	0	0
Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.	Minden felnőtt lakosnak, akármelyik nemhez is tartozzon, szavazati joga van.	sexos	0	0
"Como posso traduzir palavras que só existem em minha língua?" - "Não traduza palavras; traduza sentenças!"	– Hogy fordítsak le olyan szavakat, amelyek csak az én nyelvemen léteznek? – Ne szavakat fordíts; fordíts mondatokat!	sentenças	0	0
Os dois maiores fardos são a pobreza e a velhice.	A két legnagyobb teher a szegénység és az öregség.	fardos	0	0
Este livro custa 3.000 ienes.	Ez a könyv 3 000 jenbe kerül.	ienes	0	0
Foi um verão belíssimo e o céu estava constantemente azul.	Gyönyörű nyár volt, és folyton kék volt az ég.	belíssimo	0	0
Muitos estudantes participaram do concurso.	Sok diák vett részt a versenyen.	participaram	0	0
Ele se converteu ao catolicismo.	Áttért a katolikus hitre.	converteu	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	livrai-nos	0	0
Ele frequentemente se apaixona.	Gyakran esik szerelembe.	apaixona	0	0
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	2016-ban a nyári olimpiai játékokat Rio de Janeiro-ban fogják megrendezni.	realizados	0	0
A China é o maior país da Ásia Oriental, com uma população de mais de 1,3 bilhão de habitantes, o mais populoso do mundo.	Kína, Kelet-Ázsia legnagyobb országa, az 1,3 milliárdos lakosságával a Föld legnépesebb országa.	bilhão	0	0
Do topo podia-se ver o rio.	Felülről lehetett látni a folyót.	podia-se	0	0
Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	Platón 81 éves korában halt meg, írás közben.	platão	0	0
Depois da escola jogávamos xadrez frequentemente.	Iskola után gyakran sakkozunk.	jogávamos	0	0
Ela é a esposa de Alain.	Ő Alain felesége.	alain	0	0
O vice-rei aprovou todas as propostas.	Az alkirály minden javaslatot jóváhagyott.	vice-rei	0	0
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?	fall	0	0
Mande-me uma cópia.	Küldj nekem egy másolatot!	mande-me	0	0
Levou 22 anos para construir o Taj Mahal.	22 évet vett igénybe a Tadzs Mahal felépítése.	mahal	0	0
"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	quixote	0	0
Tom não sabe diferenciar uma peça de teatro de uma ópera.	Tom arra is képtelen, hogy megkülönböztesse a színdarabot az operától.	diferenciar	0	0
Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	A Tatoebán egy mondat csak akkor érzi jól magát, ha vele vannak a testvérei és az unokatestvérei, vagyis a fordítások.	primas	0	0
O chá vai esfriar se você não o beber logo.	Kihűl a teád, ha hamarosan meg nem iszod.	esfriar	0	0
Isso está obsoleto.	Ez elavult.	obsoleto	0	0
Duvida da minha boa-fé?	Kételkedsz a jóhiszeműségemben?	boa-fé	0	0
Apostamos?	Fogadunk?	apostamos	0	0
Na minha cidade há dois supermercados.	A városomban két szupermarket van.	supermercados	0	0
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	perdoai	0	0
Naoko está nadando.	Naoko úszik.	nadando	0	0
Se não fosse por esse erro, nós teríamos ganhado.	Ha ő nem hibázott volna, nyertünk volna.	ganhado	0	0
Tom é um aluno excepcionalmente bom.	Tomi kivételesen jó tanuló.	excepcionalmente	0	0
Tom jogou pôquer conosco.	Tom pókerezett velünk.	pôquer	0	0
Morei lá por cinco anos.	Öt évig laktam ott.	morei	0	0
Neste hotel, você deve dar check out às nove horas em ponto.	Ebből a szállodából pontosan kilenc óráig ki kell jelentkezned.	check	0	0
Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.	Születés, házasság és halál - mind kiadással jár.	nasça	0	0
Sois vegetarianos ou veganos?	Vegetariánusok vagytok vagy vegánok?	vegetarianos	0	0
O carteiro distribui cartas e pacotes.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	distribui	0	0
Minhas preces foram atendidas.	Az imáim meghallgattattak.	atendidas	0	0
A lua está brilhando esta noite.	Holdfényes este van.	brilhando	0	0
Tom gosta de ver esporte na televisão.	Tom szeret sportot nézni a tévében.	esporte	0	0
O setor da saúde é um dos mais problemáticos do país.	Az egészségügyi ágazat az ország egyik legnagyobb problémája.	problemáticos	0	0
A primavera está aproximando-se.	Hamarosan itt a tavasz.	aproximando-se	0	0
Tom acompanhou Kate até a casa dela.	Tamás hazakísérte Katit.	acompanhou	0	0
Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	redondos	0	0
Ele me contou uma estória triste.	Szomorú történetet mesélt el nekem.	estória	0	0
Converse com o meu advogado.	Az ügyvédemmel beszéljen.	converse	0	0
A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	A Perito Moreno-gleccser Argentína egyik csodája.	geleira	0	0
A estrada é paralela ao rio.	Az út párhuzamosan fut a folyóval.	paralela	0	0
Quando eu era da sua idade, Plutão era um planeta.	Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	plutão	0	0
Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.	Hatszázezer halott és sebesült volt.	seiscentos	0	0
Sr. Suzuki é um grande cientista.	Szuzuki úr nagyszerű tudós.	suzuki	0	0
Ela foi treinada como violinista por um músico famoso.	Egy híres zenésztől kapott hegedűsi képzést.	violinista	0	0
Falamos sobre fuso horários.	Az időzónákról beszélgettünk.	fuso	0	0
Tom e Maria estão namorando.	Tom és Mária együtt járnak.	namorando	0	0
Ela não tem qualificação para ser rainha.	Nem királynőnek való.	qualificação	0	0
Eu falo cinco idiomas.	Öt nyelven beszélek.	idiomas	0	0
Esta questão é controversa.	Nem kérdés, hogy ez egy gond.	controversa	0	0
Nós ouvíamos.	Hallottuk.	ouvíamos	0	0
Elas são gregas.	Görögök.	gregas	0	0
Escorpiões são perigosos.	A skorpiók veszélyesek.	escorpiões	0	0
Estou incomodando?	Zavarlak?	incomodando	0	0
Há um mosquito no teu antebraço direito.	Van egy moszkitó a jobb alkarodon.	antebraço	0	0
Pegarei este guarda-chuva.	Elveszem ezt az esernyőt.	pegarei	0	0
Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	Szerencsére itt tartóztatták le: ott a büntetés sokkal súlyosabb.	severas	0	0
A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	A Brazília szóban négy szótag és nyolc betű van.	sílabas	0	0
Ele é o Chopin dos nossos tempos.	Ő a jelenkor Chopinje.	chopin	0	0
Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	alcoólatra	0	0
Ele ergueu o braço.	Felemelte a kezét.	ergueu	0	0
Ela previa que o livro faria muito sucesso.	Megjósolta hogy a könyv nagyon sikeres lesz.	previa	0	0
Arranje-me um desfibrilador.	Szerezzél nekem egy defibrillátort.	desfibrilador	0	0
Mireille Mathieu é uma das melhores cantoras da França.	Mireille Mathieu az egyik legjobb francia énekesnő.	mathieu	0	0
Aquela loja faliu.	Az a bolt tönkrement.	faliu	0	0
Vocês enlouqueceram?	Megőrültetek?	enlouqueceram	0	0
Elas são asiáticas.	Ázsiaiak.	asiáticas	0	0
Você fala ucraniano?	Beszél ön ukránul?	ucraniano	0	0
Os carros grandes consomem mais gasolina.	A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	consomem	0	0
Esta é a casa onde nasceu o romancista famoso.	Ez az a ház, ahol a híres regényíró született.	romancista	0	0
Tom pressionou o botão e esperou.	Tom megnyomta a gombot és várt.	pressionou	0	0
Você alimentou o cachorro esta manhã?	Megetetted a kutyát ma reggel?	alimentou	0	0
A minha índole é grave como os primeiros sons de nossos violinos.	Természetem komoly, mint hegedűink első hangjai.	violinos	0	0
A sofisticação suprema é a simplicidade.	A kifinomultság legmagasabb foka az egyszerűség.	sofisticação	0	0
Tom está morando em Boston?	Tom most Bostonban lakik?	morando	0	0
Supõe-se que Tokio seja uma cidade bem segura.	Tokió nagyon biztonságos város hírében áll.	supõe-se	0	0
Você planeja fazer algo amanhã à noite?	Holnap estére tervezel valamit?	planeja	0	0
O pavimento está escorregadio.	Cúszós a járda.	pavimento	0	0
A Revolução Francesa aconteceu no século XVIII.	A francia forradalom a 18. században kezdődött.	xviii	0	0
Minha cantora favorita é a Mariah Carey também!	Az én kedvenc énekesnőm is Mariah Carey!	mariah	0	0
Dobre à direita ali.	Itt fordulj jobbra.	dobre	0	0
Um de meus petiscos favoritos é a pipoca.	A pattogatott kukorica az egyik kedvenc rágcsálnivalóm.	pipoca	0	0
Está chovendo na sua cidade?	Nálatok esik most?	chovendo	0	0
Remova a bicicleta da calçada!	Távolítsa el a kerékpárt a járdáról!	remova	0	0
O Esperanto introduziu no mundo uma nova forma de pensar.	Az eszperantó egy új gondolkodásmódot vezetett be a világban.	introduziu	0	0
As duas ruas são paralelas.	A két utca egymással párhuzamos.	paralelas	0	0
Seu rosto expressou aflição e raiva.	Az arca bosszúságot és haragot fejezett ki.	expressou	0	0
Ele é austríaco.	Ő osztrák.	austríaco	0	0
Bis.	Még egyszer.	bis	0	0
Como se diz em romeno?	Hogy mondják románul?	romeno	0	0
Ele é argentino.	Argentin.	argentino	0	0
Voem!	Repüljetek!	voem	0	0
Se o estilo reflete o homem, o idioma reflete o povo.	Ha a stílus az embert jellemzi, a nyelv a népet.	reflete	0	0
Esse livro pode ser baixado gratuitamente.	Ezt a könyvet ingyenesen le lehet tölteni.	gratuitamente	0	0
Cantavam o hino nacional.	Elénekelték a nemzeti himnuszt.	cantavam	0	0
É chegada a hora de fundar a religião do amor.	Eljött az ideje annak, hogy megalapítsuk a szeretet vallását.	fundar	0	0
Eu não sou tão ingênuo quanto você pensa.	Nem vagyok olyan naiv, mint azt gondolsz.	ingênuo	0	0
Devolve-o!	Add vissza!	devolve-o	0	0
Por qual time você torce?	Melyik csapatnak szurkolsz?	torce	0	0
Meu coração começa a martelar inquieto.	Szívem nyugtalanul kalapálni kezd.	martelar	0	0
Renda-se ou morra!	Add meg magad, vagy meghalsz?	renda-se	0	0
Você estava exagerando.	Túloztál.	exagerando	0	0
Você prefere as loiras ou as morenas?	A szőkéket vagy a barnákat kedveled inkább?	morenas	0	0
Não perca as estribeiras.	Ne veszítsd el a hidegvéred!	estribeiras	0	0
Tom apresentou-se.	Tomi bemutatkozott.	apresentou-se	0	0
Enfio meus livros na gaveta.	Könyveimet belököm a fiókba.	enfio	0	0
A vesícula biliar fica ao lado do fígado.	Az epehólyag a máj mellett helyezkedik el.	biliar	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	Vannak olyan portugál szavak, amelyeknek nincs más nyelvű megfelelőjük, mint az açaí, a samba vagy a guaraná.	samba	0	0
Eu ganhei na loteria.	Nyertem a lottón.	loteria	0	0
Meu fracasso não abalou minha confiança.	Balsikerem nem veszi el önbizalmamat.	abalou	0	0
Agora estou me lembrando.	Már emlékszem.	lembrando	0	0
"Como posso traduzir palavras que só existem em minha língua?" - "Não traduza palavras; traduza sentenças!"	– Hogy fordítsak le olyan szavakat, amelyek csak az én nyelvemen léteznek? – Ne szavakat fordíts; fordíts mondatokat!	traduza	0	0
Os planetas giram em torno do Sol.	A bolygók a nap körül keringenek.	giram	0	0
Você anotou?	Jegyzeteltél?	anotou	0	0
Jamais te abandonarei.	Soha sem hagylak el.	abandonarei	0	0
Eu sempre leio a página de esportes primeiro.	Először mindig a sportrovatot olvasom el.	esportes	0	0
Ela é portuguesa.	Portugál.	portuguesa	0	0
Tom está me ensinando francês.	Tom franciára tanít engem.	ensinando	0	0
Vocês me dão uma carona até o trevo?	Elvinnétek még sötétedés előtt?	trevo	0	0
A ilha está situada a cinco quilômetros da costa.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	situada	0	0
Ela é colombiana.	Kolumbiai.	colombiana	0	0
A porta do refrigerador estava aberta.	A hűtőszekrény ajtaja nyitva volt.	refrigerador	0	0
Gosto de fazer alongamentos no fim da tarde.	Szeretek késő délután nyújtásokat végezni.	alongamentos	0	0
Onde habita o John?	Hol lakik John?	habita	0	0
Você já assistiu a um espetáculo de marionetes?	Láttál már bábelőadást?	marionetes	0	0
Estas uvas estão maduras.	Ez a szőlő érett.	maduras	0	0
Os gatos governam o mundo.	A macskák uralják a világot.	governam	0	0
Eu não sou tão ingênua quanto você pensa.	Nem vagyok olyan naiv, mint azt gondolsz.	ingênua	0	0
A maioria das pessoas com que converso no WhatsApp não são do Brasil.	A legtöbb ember, akivel a WhatsApp-on beszélgetek, nem brazíliai.	converso	0	0
O túnel do metrô subterrâneo foi despedaçado pela explosão.	A robbanás lerombolta a metró alagútját.	metrô	0	0
A semana foi cansativa?	Fárasztó volt a hét?	cansativa	0	0
Ambos choramos.	Mindketten sírtunk.	choramos	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump beteges hazudozó.	patológico	0	0
Ela dobrou o seu lenço cuidadosamente.	Gondosan összehajtotta a zsebkendőjét.	dobrou	0	0
Sami continuou sua onda de crimes.	Sanyi folytatta bűnös ámokfutását.	sami	0	0
Tom emprestou-me este livro na semana passada.	Tom a múlt héten adta kölcsön nekem ezt a könyvet.	emprestou-me	0	0
O custo de vida no Japão está diminuindo.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	diminuindo	0	0
Aos funerais seguiam-se orgias.	A temetéseket orgiák követték.	orgias	0	0
Em Toki Pona, eu já adicionei a Tatoeba 200 frases.	Már 200 toki pona nyelvű mondattal gyarapítottam a Tatoebát.	adicionei	0	0
Olhe para Vênus!	Nézd a Vénuszt!	vênus	0	0
É tão incômodo.	Annyira kényelmetlen.	incômodo	0	0
Você é tão bonita qual uma flor de cerejeira.	Olyan gyönyörű vagy, mint egy cseresznyevirág.	cerejeira	0	0
Decorei a minha sala.	Kidekoráltam a szobámat.	decorei	0	0
Os taxistas devem saber o caminho mais curto para todos os lugares da cidade.	Minden taxisofőrnek ismernie kell a városban a legrövidebb utat minden helyszínhez.	taxistas	0	0
Onde está a minha agenda telefônica?	Hol van a telefonkönyvem?	telefônica	0	0
O vento ateou o fogo.	A szél felszította a tüzet.	ateou	0	0
Fertilizantes contêm fósforo?	A műtrágyában van foszfor?	fertilizantes	0	0
Envie-me o texto, para polimento final do estilo.	Küldd el nekem a szöveget, egy kis végleges stíluscsiszolásra.	envie-me	0	0
Ele compõe belos poemas.	Ő szép verseket ír.	compõe	0	0
E disse Deus: Faça-se a luz. E a luz se fez.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	faça-se	0	0
A maioria dos cremes dentais contêm flúor.	A fogkrémek többsége tartalmaz fluort.	cremes	0	0
Um relógio tem dois ponteiros.	Egy órának két mutatója van.	ponteiros	0	0
Essa variante é melhor.	Jobb ez a változat.	variante	0	0
A menina estava tão agitada que eu tive de acalmá-la.	A lány annyira izgatott lett, hogy nekem kellett megnyugtatnom.	acalmá-la	0	0
Por favor utilize um lápis para escrever o seu nome.	Kérlek, hogy ceruzával írd le a neved.	utilize	0	0
Eu gosto de tocar violão.	Szeretek gitározni.	violão	0	0
Tom frequentemente cita Shakespeare.	Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	cita	0	0
Nenhum canadense jamais diria isso.	Egy kanadai ezt sosem mondaná.	canadense	0	0
Este é o vilarejo, onde ele nasceu.	Ez az a falu, ahol született.	vilarejo	0	0
A dor de cabeça pode ser causada por muitos fatores.	Sok minden okozhat fejfájást.	fatores	0	0
Berna é a capital da Suíça.	Bern Svájc fővárosa.	berna	0	0
O Tom cresceu na natureza ao cuidado de animais: uma família de lobos-da-Tasmânia, um coala e um dingo.	Tom a vadonban nőtt fel, állatok nevelték fel: egy erszényesfarkas-család, egy koala és egy dingó.	dingo	0	0
A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	hidráulica	0	0
Eu não tenho certeza da veracidade das suas palavras.	Nem vagyok meggyőződve a szavaid igazságáról.	veracidade	0	0
Eles se divorciaram por mútuo consentimento.	Közös megegyezéssel váltak el.	divorciaram	0	0
Há pessoas cuja língua materna é o esperanto?	Vannak eszperantó anyanyelvű emberek?	materna	0	0
Onde tem um caixa eletrônico?	Hol van egy bankautomata?	eletrônico	0	0
Então, contem-me o que vocês têm feito.	Akkor most meséljétek el, hogy mit csináltatok.	contem-me	0	0
Há muitos livros digitais gratuitos disponíveis para download no Projeto Gutenberg.	A Gutenberg Projektben nagyon sok digitális könyvet lehet ingyen letölteni.	gratuitos	0	0
O grego moderno pegou muitas palavras emprestadas do francês.	Az újgörög nyelv sok szót vett át a franciából.	emprestadas	0	0
Alguns negros buscam soluções mais radicais.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	buscam	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Szerbia fővárosa Belgrád.	belgrado	0	0
Maria está vestindo uma roupa provocante.	Mária kirívó öltözetet visel.	provocante	0	0
Queremos aprender algumas canções espanholas.	Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	espanholas	0	0
Não exagere.	Ne túlozz.	exagere	0	0
Um caminhão estava bloqueando a rua.	A kamion zárja el az utat.	bloqueando	0	0
O marido está cozinhando para a esposa.	A férj éppen a feleségnek főz.	cozinhando	0	0
Não dirigi.	Nem vezettem.	dirigi	0	0
Esta palavra tem dois significados.	Ennek a szónak két jelentése van.	significados	0	0
O Sr. Ito é um homem extremamente educado.	Ito úr nagyon képzett ember.	ito	0	0
Ele está descansando em casa.	Otthon piheni ki magát.	descansando	0	0
Seja gentil e cozinhe para o teu amigo.	Légy olyan jó, hogy főzöl a barátodnak.	cozinhe	0	0
Tanto a Grécia como a Croácia são incríveis!	Görögország és Horvátország is hihetetlen!	croácia	0	0
Sou diabética.	Cukros vagyok.	diabética	0	0
Mamão maduro cheira a vômito.	Az érett papaja szaga a hányadékéhoz hasonló.	vômito	0	0
Tom se divorciou da Mary ano passado.	Tom tavaly elvált Marytől.	divorciou	0	0
A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	Az 1:10 arányban vízzel hígított vizelet kiváló trágya.	adubo	0	0
A apatia é pior do que a antipatia.	Az apátia rosszabb, mint az antipátia.	apatia	0	0
Fomos à estação para nos despedirmos dela.	Kimentünk a pályaudvarra elbúcsúzni tőle.	despedirmos	0	0
O Tom nadou.	Tom úszott.	nadou	0	0
Adoro sol! Adoro ficar com a pele bronzeada.	Imádom a napot! Nagyon szeretem, ha lebarnul a bőröm.	bronzeada	0	0
Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	A legtehetségesebb kapitányai lelték halálukat a Vörös-tenger hullámaiban.	afogados	0	0
Eu não vou me rebaixar ao nível dele.	Nem fogok erre a szintre lealacsonyodni.	rebaixar	0	0
Espero que meu sonho se realize.	Remélem, az álmom valóra válik.	realize	0	0
Keiko se orgulha de sua família.	Keiko büszke a családjára.	orgulha	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	estrelado	0	0
Ele se converteu ao catolicismo.	Áttért a katolikus hitre.	catolicismo	0	0
Eu quero um pequeno cacho de uvas.	Egy kis fürt szőlőt szeretnék.	cacho	0	0
Taro ficou três dias no Japão.	Taro három napig volt Japánban.	taro	0	0
Tom não era tão enérgico.	Tom nem volt túl energikus.	enérgico	0	0
A Terra orbita o Sol.	A Föld a Nap körül kering.	orbita	0	0
Talvez eu bebesse demais.	Talán túl sokat ittam.	bebesse	0	0
Disse que já estivera no Havaí antes.	Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	estivera	0	0
Eles estavam descalços.	Mezítláb mentek.	descalços	0	0
Quantos esquimós vivem na Groenlândia?	Hány eszkimó él Grönlandon?	esquimós	0	0
Rego o jardim.	A kertet öntözöm.	rego	0	0
Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	lúcio	0	0
Minha papelada estava amontoada sobre a minha escrivaninha.	Az íróasztalomon halmozódtak a papírjaim.	escrivaninha	0	0
Erga a mão direita.	Emeld fel a jobb kezed.	erga	0	0
Tom sabe fazer espaguete.	Tom tudja, hogyan kell a spagettit elkészíteni.	espaguete	0	0
Onde posso comprar um ingresso?	Hol tudok belépőjegyet venni?	ingresso	0	0
As corujas anunciam a morte.	A baglyok a halál hírnökei.	anunciam	0	0
Ele se esforçou muito para ter uma vida bem sucedida.	Baromira törte magát, hogy karriert csináljon.	esforçou	0	0
Quem é normalmente sentado no banco da infâmia?	Ki ül általában a szégyenpadon?	infâmia	0	0
Estude!	Tanulj!	estude	0	0
Ele morreu lutando durante a Guerra do Vietnã.	Harc közben esett el a vietnami háborúban.	vietnã	0	0
Quando você envia um telegrama, a brevidade é essencial, pois você será cobrado por cada palavra.	Ha valaki táviratot ad föl, a rövidség igen fontos, mert minden szóért fizetni kell.	cobrado	0	0
O Paraguai é um país da América do Sul.	Paraguay egy ország Dél-Amerikában.	paraguai	0	0
Meu nome é Yamada.	A nevem Yamada.	yamada	0	0
Esta é a cafeteria em que eu encontrei a minha mulher pela primeira vez.	Ez az a kávéház, ahol először találkoztam a feleségemmel.	cafeteria	0	0
Alcançamos o nosso objetivo.	Elértük a célunkat.	alcançamos	0	0
Nada pode me desencorajar.	Semmi nem tudja elvenni a kedvem.	desencorajar	0	0
Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	outrem	0	0
Se eu fosse você, eu não hesitaria.	A helyedben nem haboznék.	hesitaria	0	0
Toda esta região é habitada de nativos.	Ezt az egész régiót bennszülöttek lakják.	habitada	0	0
Não, eu não assisto à CNN.	Nem, nem nézem a CNN-t.	assisto	0	0
Hoje também é um dia chuvoso.	Ma is esős nap van.	chuvoso	0	0
Os cabelos loiros da moça brilhavam no sol.	A fiatal lány szőke fürtjei ragyognak a napfényben.	loiros	0	0
O custo de vida no Japão está baixando.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	baixando	0	0
Fixei o olhar no homem.	Mereven néztem a férfit.	fixei	0	0
Eu moro em Montenegro.	Montenegróban lakom.	montenegro	0	0
Isso deve animá-lo.	Ez fel kell, hogy vidítsa.	animá-lo	0	0
Eu vou abolir a pena de morte.	El fogom törölni a halálbüntetést.	abolir	0	0
Esse livro pode ser baixado gratuitamente.	Ezt a könyvet ingyenesen le lehet tölteni.	baixado	0	0
O professor é antipático.	A tanár nem szimpatikus.	antipático	0	0
Nós visitamos o museu em fevereiro.	Mi februárban látogattunk el a múzeumba.	visitamos	0	0
Durante a festa bebemos vinho espumante.	Az ünnepség alatt habzóbort ittunk.	espumante	0	0
Você já escalou rochas?	Mászott sziklát ávalamlikor?	escalou	0	0
Minha filha mais velha, Magdalena, é como um anjo.	Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	magdalena	0	0
Estas agendas são de grossuras diferentes.	Ezek a határidőnaplók nem egyforma vastagok.	agendas	0	0
Ajudaremos.	Segítünk.	ajudaremos	0	0
Por favor, digite o seu nome.	Kérem, gépelje le a nevét.	digite	0	0
Geralmente me comparam com meu irmão mais velho.	Gyakran összehasonlítanak a bátyámmal.	comparam	0	0
Eu te empresto.	Kölcsönadom neked.	empresto	0	0
O céu escurece.	Az ég elsötétült.	escurece	0	0
Os cientistas detectaram ondas gravitacionais.	A tudósok gravitációs hullámokat észleltek.	gravitacionais	0	0
A ira e a avareza são perigosas.	A harag és a kapzsiság veszélyes.	avareza	0	0
Tom é analfabeto.	Tom írástudatlan.	analfabeto	0	0
Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	A rádióban hallotta a híreket, miközben a kutyáját etette.	alimentava	0	0
Eu te acusei injustamente.	Igazságtalanul vádoltalak téged.	acusei	0	0
Por quem os sinos dobram?	Kiért szólnak a harangok?	dobram	0	0
Quantos televisores você tem em casa?	Hány tévéd van otthon?	televisores	0	0
Depois do almoço eles se trancaram no quarto e falaram sobre a moça.	Ebéd után bezárkóztak a szobájukba és a leányról beszéltek.	trancaram	0	0
"Obrigada." "Disponha."	- Köszönöm. - Nincs mit.	disponha	0	0
Este livro não trata de linguística.	Ez a könyv nem nyelvészetről szól.	linguística	0	0
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	A hibák hozzájárulnak az olvasási és koncentrációs készség javításához.	contribuem	0	0
Vou ficar checando.	Továbbra is ellenőrizni fogom.	checando	0	0
Decerto se arrependerá do que fez.	Bizonyosan megbűnhődnek azért, amit tettek.	arrependerá	0	0
Agora você não o acordará nem com um tiro de canhão.	Most az ágyúdörgésre sem ébredne fel.	acordará	0	0
Blusas desse tipo começam a parecer antiquadas.	Ezek a fajta blúzok már kezdenek divatjamúltnak tűnni.	blusas	0	0
Tu falas inglês fluentemente	Folyékonyan beszéled az angolt.	fluentemente	0	0
Os meus pés estão congelando.	Lefagynak a lábaim.	congelando	0	0
As mulheres têm guarda-chuvas.	Az asszonyoknak van esernyőjük.	guarda-chuvas	0	0
Esta esponja é muito absorvente.	Ez a szivacs nagyon nedvszívó.	absorvente	0	0
Eu quero escalar o monte Fuji.	Meg akarom mászni a Fudzsi-hegyet.	fuji	0	0
Esta casa tem dois banheiros.	Ennek a háznak két fürdőszobája van.	banheiros	0	0
Ambas as grafias estão corretas.	Mindkét írásmód helyes.	corretas	0	0
Urano é um planeta.	Az Uránusz bolygó.	urano	0	0
Em toda regra há exceções.	Minden szabály alól van kivétel.	exceções	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Az ő életrajzát tíz nyelvre fordították le.	traduzida	0	0
Que língua é falada em seu país?	Milyen nyelven beszélnek a hazádban?	falada	0	0
Gosto de comer batata frita com linguiça.	Szeretem a sült krumplit linguiça-val.	linguiça	0	0
Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	dezesseis	0	0
Você fala polonês?	Beszélsz lengyelül?	polonês	0	0
Tom está lavando os pratos.	Tom éppen mosogat.	lavando	0	0
Não sorrias.	Ne mosolyogj.	sorrias	0	0
Neva em Paris.	Párizsban havazik.	neva	0	0
Estas árvores foram plantadas por eles.	Ezeket a fákat ők ültették.	plantadas	0	0
Os anjos nos protegem e guiam.	Vigyáznak ránk és vezetnek minket az angyalok.	guiam	0	0
Está um breu total lá fora.	Kint teljesen sötét van.	breu	0	0
Eles estão escapando!	Szöknek!	escapando	0	0
Por favor, ensine-me a jogar este jogo.	Kérlek, tanítsd meg nekem ezt a játékot.	ensine-me	0	0
Mireille Mathieu é uma das melhores cantoras da França.	Mireille Mathieu az egyik legjobb francia énekesnő.	cantoras	0	0
Você foi elogiado pelo professor?	Megdícsért a tanár?	elogiado	0	0
A diversidade encanta.	A változatosság gyönyörködtet.	encanta	0	0
O bar fica no andar térreo.	A bár a földszinten van.	térreo	0	0
Suas palavras aquecem meu coração.	Szívmelengetőek a szavai.	aquecem	0	0
Ela é paquistanesa.	Pakisztáni.	paquistanesa	0	0
Eu não estou lhe culpando, Tom.	Nem vádolom önt, Tom.	culpando	0	0
A bomba atômica é uma arma terrível.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	atômica	0	0
O verdadeiro café se saboreia sem açúcar.	Az igazi kávét cukor nélkül kell megkóstolni.	saboreia	0	0
Eu compartilho com a sua ideia.	Osztom az ötletedet.	compartilho	0	0
Eu raramente frequento bares.	Ritkán járok bárokba.	frequento	0	0
Estudem.	Tanuljatok.	estudem	0	0
Quero comprar um suéter checo.	Egy cseh szvettert akarok venni.	checo	0	0
Ela é ucraniana.	Ukrán.	ucraniana	0	0
Por favor, corrija esta frase.	Kérlek, javítsd ezt a mondatot!	corrija	0	0
A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.	A fagocitózis nagyon fontos a fertőző betegségek elleni védekezésben.	infecciosas	0	0
Os esquilos são aprendizes rápidos.	A mókusok gyorsan tanulnak.	aprendizes	0	0
O origami é um diálogo entre o artista e o papel.	Az origami párbeszéd a művész és a papír között.	origami	0	0
Bem-aventurados os limpos de coração.	Boldogok a tisztaszívűek.	bem-aventurados	0	0
Por favor, pendure o seu casaco.	Tessék fölakasztani a köpenyét.	pendure	0	0
O aluno reprovado estava parado havia muito diante da porta da sala dos professores.	A bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.	reprovado	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	Hirtelen egy rabló lépett elő a sötétből.	salteador	0	0
O médico rompeu com o Juramento de Hipócrates.	Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	hipócrates	0	0
O pai olha-o em silêncio.	Az apa csöndben nézi őt.	olha-o	0	0
Quero comprar um suéter checo.	Egy cseh szvettert akarok venni.	suéter	0	0
Elogiou com gentileza, mas friamente.	Udvariasan, de hidegen dicsérte.	elogiou	0	0
Respondam-me.	Válaszoljatok nekem!	respondam-me	0	0
Vicktória é húngara.	Viktória magyar.	húngara	0	0
O FC Llorente foi rebaixado para a segunda divisão.	Az FC Llorente visszacsúszott a másodosztályba.	rebaixado	0	0
Ela é a primeira-ministra da Finlândia.	Ő Finnország miniszterelnöke.	primeira-ministra	0	0
Haverá uma crise econômica ao fim deste ano.	Az év végén gazdasági válság lesz.	econômica	0	0
Sou finlandês.	Finn vagyok.	finlandês	0	0
Todos nós nos dedicamos ao desenvolvimento do nosso país.	Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	dedicamos	0	0
Escureceu.	Besötétedett.	escureceu	0	0
Ele porta-se bem.	Jól viselkedik.	porta-se	0	0
Ele mostra-se sempre generoso com os pobres.	Mindig bőkezű a szegényekkel.	mostra-se	0	0
Não consigo ler aqui. O excesso de luminosidade me incomoda.	Itt nem tudok olvasni. Túl erős a fény, és ez zavaró.	luminosidade	0	0
Está me prestando atenção?	Figyelsz rám?	prestando	0	0
Helena tem dezessete anos.	Helén tizenhét éves.	dezessete	0	0
Aparentemente, Sócrates jamais escreveu seus ensinamentos; ele instruiu apenas oralmente.	Úgy tűnik, hogy Szókratész soha nem írta le a tanításait; kizárólag szóban tanított.	instruiu	0	0
Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	Kiszaladt Ábrahám a csordához is, fogott egy szép szopós borjút, és odaadta a legényének, az pedig gyorsan elkészítette.	entregou-o	0	0
Assegure que você passe nas provas.	Mindenképpen menj át a vizsgákon.	assegure	0	0
Ela chutou a porta.	Belerúgott az ajtóba.	chutou	0	0
O gato estava se aquecendo ao sol.	A macska a napon sütkérezett.	aquecendo	0	0
É uma foto adulterada.	Ez egy manipulált fénykép.	adulterada	0	0
Sumatra é uma ilha.	Sumatra egy sziget.	sumatra	0	0
Você não pode mudar o seu nome de usuário.	Nem módosíthatod a felhasználónevedet.	usuário	0	0
Faltaram cinco pessoas.	Öten hiányoztak.	faltaram	0	0
Tenho medo de escadas rolantes.	Félek a mozgólépcsőtől.	rolantes	0	0
Hoje nós vamos estudar os verbos ser e estar.	Ma a ser és az estar igéről tanulunk.	verbos	0	0
A caxumba é uma doença infecciosa.	A mumpsz fertőző betegség.	infecciosa	0	0
Eu acordei com a garganta inflamada.	Arra ébredtem, hogy begyulladt a torkom.	inflamada	0	0
Quantos e quais idiomas são falados na Rússia?	Hány nyelven beszélnek Oroszországban, és melyek ezek?	falados	0	0
Infelizmente, assiste-se mais televisão do que se leem livros.	Sajnos az emberek több időt töltenek tévénézéssel, mint könyvolvasással.	leem	0	0
Que cidade é a capital da Letónia?	Melyik város Lettország fővárosa?	letónia	0	0
Você está vencendo?	Nyerésre állsz?	vencendo	0	0
Tom estava visivelmente nervoso.	Tom láthatóan ideges volt.	visivelmente	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	Vannak olyan portugál szavak, amelyeknek nincs más nyelvű megfelelőjük, mint az açaí, a samba vagy a guaraná.	equivalência	0	0
Você só tem duas opções para selecionar.	Neked csak két választási lehetőséged van.	selecionar	0	0
Envie-me o texto, para polimento final do estilo.	Küldd el nekem a szöveget, egy kis végleges stíluscsiszolásra.	polimento	0	0
Ofereceram-lhe um emprego de carteiro.	Felajánlottak neki egy kézbesítői állást.	ofereceram-lhe	0	0
Há móveis demais neste cômodo.	Ebben a szobában túl sok a bútor.	cômodo	0	0
Yukio Mishima se suicidou em 1970.	Misima Jukió 1970-ben öngyilkosságot követett el.	mishima	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	abóbada	0	0
Ele é chileno.	Chilei.	chileno	0	0
Tom está te manipulando.	Tom most manipulál téged.	manipulando	0	0
Os pelicanos têm bicos grandes.	A pelikánoknak nagy csőrük van.	pelicanos	0	0
Ramses II foi um faraó egípcio.	II. Ramszesz egyiptomi fáraó volt.	ramses	0	0
Perdi minha esferográfica e estou escrevendo agora com um lápis.	Elvesztettem a golyóstollamat és most egy ceruzával írok.	esferográfica	0	0
Tente ser conciso.	Próbálj lényegre törő lenni.	conciso	0	0
Um mapa rodoviário, por favor.	Kaphatnék egy autóatlaszt, kérem?	rodoviário	0	0
Eu torço pelo Fluminense.	A Fluminensének szurkolok.	torço	0	0
Palavras expressam pensamentos.	A szavak gondolatokat fejeznek ki.	expressam	0	0
A professora é antipática.	A tanárnő nem szimpatikus.	antipática	0	0
Os cabelos loiros da moça brilhavam no sol.	A fiatal lány szőke fürtjei ragyognak a napfényben.	brilhavam	0	0
Não há muitos fregueses no restaurante.	Nincs sok vendég az étteremben.	fregueses	0	0
Eu gostaria de hospedar você em minha casa.	Szeretném, ha eljönnél hozzám vendégségbe.	hospedar	0	0
Tom sonhava tornar-se um tenista famoso.	Tom arról álmodott, hogy híres teniszező lesz.	tenista	0	0
Empreste-me a sua faca, por favor.	Kérlek, add ide egy kicsit a késedet!	empreste-me	0	0
Tom girou a chave.	Tom elfordította a kulcsot.	girou	0	0
É verdade que os homens têm a pele mais oleosa do que as mulheres?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	oleosa	0	0
