"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."	Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	que	0	0
Não se deve falar com a boca cheia.	Nie mówi się z pełnymi ustami.	a	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	o	0	0
Isto não é uma frase.	To nie jest zdanie.	não	0	0
De nada.	Nie ma za co.	de	0	0
Deus é.	Bóg jest.	é	0	0
Ela fala em Esperanto e em português.	Ona mówi po esperancku i portugalsku.	e	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Nie wierzę, że jakikolwiek inny język zastąpi angielski jako język uniwersalny.	um	0	0
Não sei para onde estou indo.	Nie wiem, dokąd idę.	para	0	0
Eu vou atirar nele.	Zastrzelę go.	eu	0	0
Por favor, ache uma solução para esse problema.	Znajdź, proszę, rozwiązanie tego problemu.	uma	0	0
Por que você está fugindo?	Dlaczego uciekasz?	está	0	0
Estou com vontade de comer uma pizza.	Mam ochotę na pizzę.	com	0	0
Se você está errado, eu também estou errado.	Jeśli ty się mylisz, to ja również.	se	0	0
Os elefantes são a atração principal do circo.	Słonie to główna atrakcja cyrku.	do	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Proszę trzymać psa na smyczy.	por	0	0
Ele todos os dias lê romances.	On codziennie czyta powieści.	os	0	0
Ele me indicou o caminho para a loja.	Wskazał mi drogę do sklepu.	ele	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Moje dziecko jest zmęczone, ale nie może spać.	mas	0	0
Jack tem um gato e um papagaio em casa.	Jack trzyma w domu kota i papugę.	em	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Byłaś moją palmą z bardzo zielonymi liśćmi, zielonymi nadzieją.	bem	0	0
Só você pode fazer isso.	Tylko ty możesz to zrobić.	isso	0	0
Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	Myślałem, że będziesz miłością mojego życia; jak bardzo się myliłem!	da	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	como	0	0
Eu sempre digo sim!	Zawdi poziém jo!	sim	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	as	0	0
O livro dele é famoso não só na Inglaterra, mas também no Japão.	Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.	no	0	0
O inverno de 2008 trouxe o frio mais intenso das últimas décadas.	Zima 2008 roku przyniosła najostrzejsze mrozy od wielu dziesięcioleci.	mais	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	na	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Kiedy odszedłeś, w moim sercu pozostawiłeś tylko tęsknotę. Nic innego w nim nie istnieje.	meu	0	0
Há um livro aqui.	Tu jest książka.	aqui	0	0
Não me escreva essas cartas longas.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	me	0	0
Ele vai ficar muito sem jeito se você falar com ele.	Będzie bardzo zakłopotany, jeśli będziesz z nim rozmawiać.	muito	0	0
Ontem foi meu aniversário.	Wczoraj były moje urodziny.	foi	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	ela	0	0
Isto é um jornal.	To jest gazeta.	isto	0	0
Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	Uczę się na nowo mówić jak dzieci, żeby móc wyrazić siebie w toki ponie.	estou	0	0
Não tenho nada melhor para fazer.	Nie mam nic lepszego do roboty.	fazer	0	0
Vamos visitar o Tom!	Odwiedźmy Toma!	vamos	0	0
Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	Pewien poeta powiedział kiedyś, że nie ma piękniejszej krainy niż ta.	já	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Mózg jest plastyczny. Ludzie są rzeźbiarzami własnych mózgów.	ser	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	vai	0	0
A água é essencial à vida.	Woda jest niezbędna do życia.	à	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	minha	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	só	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	ao	0	0
O Tom tem uma amiga turca.	Tom ma tureckiego przyjaciela.	tem	0	0
A Internet mudou tudo.	Internet zmienił wszystko.	tudo	0	0
É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	te	0	0
Porque estou aqui?	Dlaczego tu jestem?	porque	0	0
Não há de quê!	Nie ma za co.	há	0	0
Eu tenho um minuto.	Mam minutę.	tenho	0	0
Vou à praia.	Idę na plażę.	vou	0	0
Tenho mais ou menos a mesma idade que tu.	Jestem mniej więcej w twoim wieku.	tu	0	0
Não sei por que estou rindo.	Nie wiem, dlaczego się śmieję.	sei	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Wszystkie galaktyki we wszechświecie były zabarwione na zielono, żółto i niebiesko, gdy dusza Pelé dotarła do nieba.	quando	0	0
Você é pai agora.	Teraz jesteś ojcem.	agora	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Ciągle marzę, że do mnie wrócisz.	estás	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Byłaś moją palmą z bardzo zielonymi liśćmi, zielonymi nadzieją.	você	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.	lá	0	0
Era então inverno.	Była wtedy zima.	então	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.	ter	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	era	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.	quem	0	0
Não sei para onde estou indo.	Nie wiem, dokąd idę.	onde	0	0
Não tenho nada melhor para fazer.	Nie mam nic lepszego do roboty.	nada	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Tłumaczenie musi być przede wszystkim wierne. Nie ma znaczenia, czy jest to dosłowne, czy nie.	ou	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	coisa	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Można to powiedzieć w obie strony, prawda?	dizer	0	0
Os elefantes são a atração principal do circo.	Słonie to główna atrakcja cyrku.	são	0	0
Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	Chcę tylko wiedzieć, czy ona posłucha nagrania, które jej wysłałem.	quero	0	0
Estava cansado, mas continuei trabalhando.	Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	estava	0	0
Eu sou o pai?	Czy jestem ojcem?	sou	0	0
Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	seu	0	0
Pode me manter informado?	Czy możesz mnie informować na bieżąco?	pode	0	0
Meu pai morreu mesmo?	Czy mój ojciec naprawdę zmarł?	mesmo	0	0
Esta é uma bela flor.	To piękny kwiat.	esta	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	eles	0	0
A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	Jego matka jest siostrą mojego ojca. Jesteśmy kuzynami.	nós	0	0
Não é necessário traduzir este texto. Eu já tenho sua versão em Espanhol.	Nie trzeba tłumaczyć tego tekstu. Mam już jego hiszpańską wersję.	sua	0	0
A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	Proste piękno twoich wersów poruszyło moje serce i sprawiło, że płakałem.	dos	0	0
Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	Niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka.	todos	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Każdy kończący się dzień przybliża nas trochę do śmierci.	nos	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Twoja miłość jest dla mnie niczym nektar.	mim	0	0
Não posso concordar com esse plano.	Nie mogę się zgodzić na ten plan.	posso	0	0
Isso tem de ser bom, jamais há de ser mau.	To musi być dobre, nigdy nie będzie złe.	bom	0	0
Eu posso ver a luz.	Przejrzałem na oczy.	ver	0	0
Este fato prova a inocência dela.	Ten fakt dowodzi jej niewinności.	este	0	0
Esta casa não é minha, aqui não é o meu lugar.	To nie jest mój dom, to nie jest moje miejsce.	casa	0	0
Hoje não temos aula.	Dziś nie mamy szkoły.	temos	0	0
Tu tens querida, a singeleza da criança.	Masz, kochanie, prostotę dziecka.	tens	0	0
Tenho aproximadamente a tua idade.	Jestem mniej więcej w twoim wieku.	tua	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.	nunca	0	0
Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	Uważam, że wszyscy tutaj biorą udział w dziwnej „zmowie milczenia”.	estão	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Teraz, gdy jestem już stary i nie mam już zbyt wiele energii, wszystko mnie męczy, nawet sama poezja.	até	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	assim	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	teu	0	0
Não tenho certeza, mas acho que eu odeio o Tom.	Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.	acho	0	0
O homem é o único animal que pode falar.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	falar	0	0
Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	disse	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	W korpusie Tatoeby znajduje się wiele cennych zwrotów, które nie zostały jeszcze przetłumaczone.	ainda	0	0
Quanto tempo temos que esperar aqui?	Jak długo musimy tu czekać?	tempo	0	0
Esta regra aplica-se a você também.	Ta zasada dotyczy również ciebie.	também	0	0
Quero ir fazer compras.	Chcę iść na zakupy.	ir	0	0
Tom é pai.	Tom jest ojcem.	pai	0	0
Ele não sabe muito sobre o Japão.	On wie niewiele o Japonii.	sobre	0	0
Estive em Roma pela primeira vez na minha vida.	Byłem w Rzymie pierwszy raz w moim życiu.	vez	0	0
Só Deus sabe por quê.	Tylko Bóg wie dlaczego.	quê	0	0
Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.	quer	0	0
És o homem que eu procurava.	Jesteś mężczyzną którego szukałam.	és	0	0
Por favor, traduza esta frase em japonês.	Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.	favor	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Po wyznaczeniu następcy zmarł.	depois	0	0
Você deve estar cansado, depois de uma viagem tão longa.	Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.	tão	0	0
O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	Porównawcza nauka języków jest prawdopodobnie najlepszą metodą nauki języków obcych.	melhor	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	mãe	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	talvez	0	0
Olá, eu sou Sepideh.	Cześć, jestem Sepideh.	olá	0	0
"Obrigado." "De nada."	"Dzięki." "Nie ma za co."	obrigado	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	noite	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Moje serce jest dla Ciebie gniazdem, moja mała jaskółko!	ti	0	0
O que sabes?	Co wiesz?	sabes	0	0
Sempre está brincando.	On zawsze żartuje.	sempre	0	0
Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	Bóg tworzy czas, wiatr i chwałę.	deus	0	0
Estamos casados.	Pobraliśmy się	estamos	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	alguém	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	dia	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Można to powiedzieć w obie strony, prawda?	certo	0	0
Nem mais uma palavra!	Ani słowa!	nem	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	alguma	0	0
Eu sou a luz, o caminho e a vida.	Jestem światłem, drogą i życiem.	vida	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	anos	0	0
O livro dele é famoso não só na Inglaterra, mas também no Japão.	Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.	dele	0	0
Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	Kocham kogoś, kto zostawił mnie bez powodu.	sem	0	0
Que tipo de joia vais usar com esse vestido?	Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.	vais	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	W języku łacińskim kolejność słów może się różnić, zwłaszcza w wersach wiersza.	das	0	0
A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	Rozprawa, którą napisał, liczyła dziesięć tysięcy słów.	tinha	0	0
Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	Jest mi zimno, mimo że jestem ciepło ubrany.	estar	0	0
Por que coisas ruins acontecem?	Czemu złe rzeczy się dzieją?	coisas	0	0
Procure aquele homem.	Uważaj na tego mężczyznę.	homem	0	0
Por que as pessoas mentem?	Dlaczego ludzie kłamią?	pessoas	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	algo	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	pelo	0	0
Estamos planejando ficar lá uma semana.	Planujemy zostać tam tydzień.	ficar	0	0
Eu tenho uma boa intuição.	Mam dobrą intuicję.	boa	0	0
Ele sabe nadar.	On umie pływać.	sabe	0	0
Isto parece bom.	To wygląda nieźle.	parece	0	0
Você tem dois irmãos.	Masz dwóch braci.	dois	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	verdade	0	0
A Máfia é um tipo de organização criminal.	Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.	tipo	0	0
Eu preciso de um calendário.	Potrzebuję kalendarza.	preciso	0	0
Espero visitar a Austrália antes de morrer.	Mam nadzieję, że odwiedzę Australię, zanim umrę.	antes	0	0
Ela replicou que nunca antes havia visto aquele senhor antes.	Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.	senhor	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	lhe	0	0
Tu podes resolver este problema?	Możesz rozwiązać ten problem?	podes	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	apenas	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	faz	0	0
Vocês podem se reunir comigo amanhã.	Możecie spotkać się ze mną jutro.	vocês	0	0
Não viu ninguém.	Nie widział nikogo.	ninguém	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	W ciągu dnia pracuję. Wieczorem bawię się i odpoczywam.	trabalho	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	outra	0	0
Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	W korpusie Tatoeba znajduje się wiele interesujących zwrotów, które czekają, aż ktoś je zaadoptuje.	espera	0	0
Eu quero saber quem fez isso.	Chcę wiedzieć, kto to zrobił.	saber	0	0
Ninguém quer jogar xadrez comigo.	Nikt nie chce grać ze mną w szachy.	comigo	0	0
Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	vão	0	0
Eu tenho dinheiro suficiente.	Mam wystarczająco pieniędzy.	dinheiro	0	0
"É você quem está aí?" "Sim, sou eu mesmo."	„To ty tam?” „Tak, to ja.”	aí	0	0
Se quiseres, podemos usar o inglês.	Jeżeli chcesz, to możemy używać angielskiego.	podemos	0	0
Ele sabe muito pouco de geografia.	On wie bardzo mało o geografii.	pouco	0	0
Essa palavra vem do latim.	To słowo pochodzi z łaciny.	essa	0	0
Esse leite está com um gosto estranho.	To mleko dziwnie smakuje.	esse	0	0
O mar é muito grande e profundo.	Morze jest bardzo duże i głębokie.	grande	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	pois	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	pela	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Często łatwiej jest tłumaczyć z dowolnego języka na rosyjski niż z rosyjskiego na jakikolwiek inny język.	qualquer	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	num	0	0
Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	Nasza relacja jest jak rzadki skarb.	qual	0	0
O trabalho dela é melhor do que o meu.	Jej praca jest lepsza od mojej.	dela	0	0
O Tom parece cansado hoje.	Tom wygląda dziś na zmęczonego.	hoje	0	0
Meu pai lê o jornal toda manhã.	Mój ojciec codziennie rano czyta gazetę.	toda	0	0
Nunca se deve tomar com exagero café e chá.	Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.	deve	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	mulher	0	0
Está completamente escuro lá fora.	Na zewnątrz jest całkiem ciemno.	fora	0	0
O filho era tudo para ela.	Syn był dla niej wszystkim.	filho	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.	seja	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Te papugi są moje. Twoje są takie.	meus	0	0
Nosso trem subitamente parou.	Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	nosso	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Nie wierzę, że jakikolwiek inny język zastąpi angielski jako język uniwersalny.	vá	0	0
Posso enviar um e-mail daqui?	Czy mogę stąd wysłać e-maila?	daqui	0	0
Ela recusou nossa proposta.	Odrzuciła naszą propozycję.	nossa	0	0
Não tenho certeza, mas acho que eu odeio o Tom.	Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.	certeza	0	0
Tom diz que acabou de comer.	Tom mówi, że dopiero co jadł.	diz	0	0
Tom nunca se lembra do meu nome.	Tom nigdy nie pamięta mojego imienia.	nome	0	0
As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.	às	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Często łatwiej jest tłumaczyć z dowolnego języka na rosyjski niż z rosyjskiego na jakikolwiek inny język.	outro	0	0
O aprendizado de idiomas liga as pessoas de todo o mundo.	Nauka języków łączy ludzi z całego świata.	todo	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Ponieważ języki nigdy nie przestają się przekształcać, nauka języków nigdy nie może zostać ukończona.	dar	0	0
Vale a pena tentar escrever alguns versos.	Warto spróbować napisać kilka wierszy.	tentar	0	0
Você não quer sair?	Nie chcesz wyjść na dwór?	sair	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	têm	0	0
Ela é pelo menos tão linda quanto a irmã.	Jest nie mniej piękna niż jej siostra.	quanto	0	0
Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	Myślałem, że będziesz miłością mojego życia; jak bardzo się myliłem!	pensar	0	0
Em todo mal sempre se pode achar o bem.	W każdym złu można zawsze znaleźć dobro.	mal	0	0
Ele chegou por volta das duas da tarde.	Przyszedł około czternastej.	volta	0	0
Isso aconteceu em outubro.	To stało się w październiku.	aconteceu	0	0
Não consigo estudar de estômago vazio.	Nie potrafię się uczyć z pustym żołądkiem.	consigo	0	0
Ela tinha três filhos que se tornaram marinheiros.	Miała trzech synów, którzy zostali marynarzami.	três	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Na tym świecie wszystko jest szaleństwem, z wyjątkiem przyjemności.	mundo	0	0
A liberdade é inútil a menos que você a use.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	menos	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	amigo	0	0
Iremos contigo ao hospital.	Pojedziemy z tobą do szpitala.	contigo	0	0
Paulo enrubesceu e foi embora.	Paul poczerwieniał i odwrócił się.	embora	0	0
Vivemos numa época em que tudo muda muito depressa.	Żyjemy w czasach, w których wszystko zmienia się bardzo szybko.	numa	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Spójrz na te góry, pomiędzy którymi płynie rzeka!	passa	0	0
Em princípio, eu não tinha ideia do porquê.	Z początku nie miałem pojęcia, dlaczego.	porquê	0	0
Por favor, ache uma solução para esse problema.	Znajdź, proszę, rozwiązanie tego problemu.	problema	0	0
Ele veio de carro.	Przyjechał samochodem.	carro	0	0
É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	lado	0	0
Neste trem, irás duas vezes mais rápido.	Tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej.	vezes	0	0
O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	Stary student nadal popełnia błędy w zdaniach tłumaczonych na łacinę.	nas	0	0
Que fez Jean?	Co zrobił Jean?	fez	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Muzyka jego wierszy generowana jest w subtelnych sferach serca.	seus	0	0
Ele é muito novo para beber.	On jest za młody, żeby mógł pić.	novo	0	0
Ouça-se também a outra parte.	Niech będzie wysłuchana i druga strona.	parte	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.	todas	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Svojim dedičem zapuščam majhno dediščino: kompilacija besednih zvez, raztresene pesmi.	aos	0	0
Obrigada.	Dziękuję.	obrigada	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	primeiro	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	Czy pokój zdobywa się tylko wojną?	será	0	0
Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	lugar	0	0
Isso não faz sentido algum.	To nie ma żadnego sensu.	algum	0	0
Meu tio vem nos ver amanhã.	Mój wuj przyjdzie do nas jutro.	vem	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Stary aktor nosi w sobie miliony dusz.	dentro	0	0
Que família maravilhosa!	Ależ cudowna rodzina!	família	0	0
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.	ali	0	0
Mamãe sempre tem razão.	Mama ma zawsze rację.	razão	0	0
Ela replicou que nunca antes havia visto aquele senhor antes.	Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.	aquele	0	0
Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.	Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.	dias	0	0
Eu fui estuprada.	Zgwałcono mnie.	fui	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	querida	0	0
Ele sabia francês.	Znał francuski.	sabia	0	0
Neste trem, irás duas vezes mais rápido.	Tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej.	duas	0	0
Em princípio, eu não tinha ideia do porquê.	Z początku nie miałem pojęcia, dlaczego.	ideia	0	0
Ele nos manteve esperando por mais de uma hora.	Kazał nam ponad godzinę czekać.	hora	0	0
Cada jogador deu o melhor de si.	Każdy gracz dał z siebie wszystko.	si	0	0
A rapidez da polícia nos surpreendeu.	Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	polícia	0	0
Lágrimas como essas só podem vir do coração.	Takie łzy mogą pochodzić tylko z serca.	podem	0	0
Estou fora de forma.	Jestem nie w formie.	forma	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	entre	0	0
Dá gosto traduzir as frases que ela escreve.	Tłumaczenie zdań, które pisze, to prawdziwa przyjemność.	gosto	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	To jest byk czy wół?	aquilo	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	Gołąb pokoju jest biały. Miłość jest różowa.	amor	0	0
A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	Osoba, która napisała tę książkę, nigdy nie była w Rosji.	pessoa	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	desde	0	0
Somos da França.	Jesteśmy z Francji.	somos	0	0
Nas horas de folga, ela confecciona bonecas.	W wolnych chwilach robi lalki.	horas	0	0
Minha cidade natal fica à beira do mar.	Moje rodzinne miasto leży nad morzem.	fica	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	ajudar	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	tarde	0	0
Não tenho muito tempo neste momento.	W tej chwili nie bardzo mam czas.	momento	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Smutno jest widzieć człowieka zdegradować się do takiego punktu. Cóż za wstyd!	tal	0	0
Tenha cuidado. O chão está escorregadio.	Bądź ostrożny. Podłoga jest śliska.	tenha	0	0
"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."	Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	pronto	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	fiz	0	0
Todos os crescidos foram uma vez crianças.	Wszyscy dorośli byli kiedyś dziećmi.	foram	0	0
Todos os meus amigos vivem nesta cidade.	Wszyscy moi przyjaciele mieszkają w tym mieście.	cidade	0	0
Todos os meus amigos vivem nesta cidade.	Wszyscy moi przyjaciele mieszkają w tym mieście.	amigos	0	0
Onde que posso encontrar alguém que possa me ajudar?	Gdzie znajdę kogoś, kto mi pomoże?	encontrar	0	0
Eu fico assustado só de passar por ele.	Bałem się nawet przechodzić koło niego.	passar	0	0
Quer deixar recado?	Chcesz zostawić wiadomość?	deixar	0	0
Olhei, mas nada vi.	Patrzyłem, ale nie zobaczyłem niczego.	vi	0	0
Não há nenhum deus.	Bóg nie istnieje.	nenhum	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	gente	0	0
Choveu durante três dias.	Deszcz padał przez trzy dni.	durante	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	seria	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Moim głównym zajęciem jest tłumaczenie zdań z języka portugalskiego na inne języki i odwrotnie.	outros	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Dokąd chce zmierzać ludzkość, jeśli nie potrafi uwolnić się od urazy i zła?	chegar	0	0
Não tenho dinheiro para comprar uma nova bicicleta.	Nie mam pieniędzy na kupno nowego roweru.	nova	0	0
O Tom não gosta de trabalhar aqui.	Tom nie lubi tutaj pracować.	trabalhar	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Maszyna już proponuje niemal idealne tłumaczenia na język łaciński.	quase	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	desculpe	0	0
Eu vou te ligar amanhã cedo.	Zadzwonię do ciebie jutro rano.	amanhã	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	tanto	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.	fosse	0	0
Essa é a história de um amor como não há outro igual.	To historia miłości jak żadna inna.	história	0	0
Meu irmão caçula ainda dorme.	Mój młodszy brat jeszcze śpi.	irmão	0	0
Há uma maçã em cima da mesa.	Na stole je jebko.	cima	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	Życie wygrywa wiele bitew ze śmiercią, ale zawsze przegrywa wojnę.	contra	0	0
Espero visitar a Austrália antes de morrer.	Mam nadzieję, że odwiedzę Australię, zanim umrę.	morrer	0	0
A maioria das pessoas escreve sobre suas vidas diárias.	Ziénksá cénszcz ludżi psise ô swojém codżiénném zÿcziu.	suas	0	0
A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Bugenwilla rośnie, czekając, aż popioły mojego ciała przemienią się w kwiaty.	enquanto	0	0
Vale a pena tentar escrever alguns versos.	Warto spróbować napisać kilka wierszy.	alguns	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Muszę przetłumaczyć trzy zdania napisane po angielsku na esperanto. Nie wydają się trudne, jednak bez pomocy nie jestem w stanie zinterpretować wszystkich trzech.	ajuda	0	0
Precisa de ajuda?	Potrzebujesz pomocy?	precisa	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Zarówno za życia, jak i po śmierci był nieznany i ignorowany.	morto	0	0
Deus é a causa primeira ou a causa imanente?	Czy Bóg jest przyczyną pierwszą, czy przyczyną immanentną?	primeira	0	0
Ela chutou a porta.	Kopnęła drzwi.	porta	0	0
Estou procurando minhas chaves. É possível que eu as tenha deixado em casa.	Szukam moich kluczy. Możliwe że zostawiłem je w domu.	minhas	0	0
Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	Aby dobrze nauczyć się języka obcego, bardzo ważne jest, aby nie bać się popełniania błędów.	medo	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	morte	0	0
Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	Bezskutecznie próbowałem przetłumaczyć tę frazę na Toki Pona.	aquela	0	0
Eu sou a luz, o caminho e a vida.	Jestem światłem, drogą i życiem.	caminho	0	0
Lágrimas como essas só podem vir do coração.	Takie łzy mogą pochodzić tylko z serca.	vir	0	0
Fiquei feliz com sua carta.	Ucieszyłem się z twojego listu.	feliz	0	0
Eu sinto ainda muita falta dela.	Wciąż strasznie za nią tęsknię.	sinto	0	0
Ela se maquiou em cerca de 20 minutos.	Zrobiła makijaż w około 20 minut.	minutos	0	0
Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	Chcę tylko wiedzieć, czy ona posłucha nagrania, które jej wysłałem.	ouvir	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	tive	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	W tym budynku, produkty ogrodnicze sprzedawane są społeczeństwu.	neste	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Każdy kończący się dzień przybliża nas trochę do śmierci.	cada	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Te papugi są moje. Twoje są takie.	estes	0	0
Espero visitar a Austrália antes de morrer.	Mam nadzieję, że odwiedzę Australię, zanim umrę.	espero	0	0
Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	Urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.	ano	0	0
Precisamos de farinha e açúcar.	Potrzebujemy mąki i cukru.	precisamos	0	0
Deus é a causa primeira ou a causa imanente?	Czy Bóg jest przyczyną pierwszą, czy przyczyną immanentną?	causa	0	0
A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	feito	0	0
Você tem sorte de ser uma menina.	Masz szczęście, że jesteś dziewczyną.	sorte	0	0
Ela ajudou sua filha a se vestir.	Pomogła córce w ubraniu się.	filha	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Mam nadzieję, że Twoje najskrytsze marzenia spełnią się w roku 2024!	teus	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	levar	0	0
O que você não gostaria de fazer por conta própria?	Czego nie chciałbyś robić sam?	conta	0	0
Não me apontes a arma.	Nie wskazuj mnie bronią.	arma	0	0
Tem uma mesa no quarto.	W pokoju stoi stół.	quarto	0	0
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	olhos	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	senhora	0	0
A energia atômica é cara e perigosa.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	cara	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Niektóre rzeczy są nieuniknione.	algumas	0	0
Todos cantaram juntos em coro.	Wszyscy śpiewali razem w chórze.	juntos	0	0
Sua teoria é difícil de entender.	Niełatwo pojąć jego teorię.	difícil	0	0
Ela foi a última cliente.	Była ostatnią klientką.	última	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	única	0	0
Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.	Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	manhã	0	0
Isto para mim é importante.	To dla mnie ważne.	importante	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	poder	0	0
Tom consegue andar com as mãos.	Tom umie chodzić na rękach.	mãos	0	0
A água é essencial à vida.	Woda jest niezbędna do życia.	água	0	0
Eu sempre faço isso.	Zawsze to robię.	faço	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	perto	0	0
A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.	cuidado	0	0
O sangue é vermelho.	Krew jest czerwona.	sangue	0	0
Ele lava a bicicleta toda semana.	On myje rower co tydzień.	semana	0	0
Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	Wielokrotnie tworzyłem i przerabiałem to samo zdanie.	mesma	0	0
Tenho que usar inglês o dia todo.	Muszę używać języka angielskiego przez cały dzień.	usar	0	0
Em romeno, "gol" significa "vazio".	W języku rumuńskim „gol” oznacza „pusty”.	significa	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Nie mogę uwierzyć, że straciłeś miłość, która fascynowała moje głupie serce.	acredito	0	0
Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	Kiedy są na wakacjach, chcą kupić wszystko, co zobaczą.	querem	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.	cinco	0	0
Ele acabou de chegar.	Właśnie przybył.	acabou	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Tylko ciało może się starzeć, dusza jest ponadczasowa.	corpo	0	0
Nessa altura, ninguém vivia na ilha.	Wtedy na wyspie nikt nie mieszkał.	altura	0	0
Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.	Dowódca naszego pułku jest dla swoich żołnierzy jak dobry ojciec.	chefe	0	0
O jogo o mais provavelmente será cancelado.	Gra najprawdopodobniej zostanie odwołana.	jogo	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Głupia i krwawa wojna dobiega końca.	guerra	0	0
Jorge fala quatro línguas.	Jorge mówi czterema językami.	fala	0	0
Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	procura	0	0
É realmente uma pessoa extraordinária.	To naprawdę wyjątkowa osoba.	realmente	0	0
Nós vivemos no planeta Terra.	Żyjemy na planecie Ziemia.	terra	0	0
Ela replicou que nunca antes havia visto aquele senhor antes.	Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.	havia	0	0
Consertei a bicicleta ontem.	Wczoraj naprawiłem rower.	ontem	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	dólares	0	0
Estou com vontade de comer uma pizza.	Mam ochotę na pizzę.	comer	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Moje dziecko jest zmęczone, ale nie może spać.	dormir	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	dá	0	0
Estão construindo uma escola nova.	Trwa budowa nowej szkoły.	escola	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Teraźniejszość wkrótce staje się przeszłością. Przyszłość przychodzi do nas cały czas.	logo	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	querido	0	0
Vocês já sabem minha opinião.	Znacie już moje zdanie.	sabem	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Głupia i krwawa wojna dobiega końca.	fim	0	0
Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	Nie ma na świecie większego cudu niż ten pocałunek, którym mnie teraz obdarowałeś.	deste	0	0
A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	Proste piękno twoich wersów poruszyło moje serce i sprawiło, że płakałem.	coração	0	0
Por favor, me traga o segurança do hotel.	Proszę wezwać ochronę hotelu.	segurança	0	0
Viver no fim do mundo.	Mieszkać na końcu świata.	viver	0	0
A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.	Krzepnięcie jest przejściem substancji ze stanu ciekłego w stan stały.	estado	0	0
O trem teve um atraso de 10 minutos, por causa da nevasca.	Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	teve	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	segundo	0	0
No Universo há muitas galáxias.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	muitas	0	0
Jorge fala quatro línguas.	Jorge mówi czterema językami.	quatro	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	mão	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.	maior	0	0
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	Na środku dużego placu stoi obelisk.	meio	0	0
O Tom perdeu o emprego há três meses.	Tomek stracił pracę trzy miesiące temu.	meses	0	0
Isso tem de ser bom, jamais há de ser mau.	To musi być dobre, nigdy nie będzie złe.	mau	0	0
O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	Czym jesteś, tego nie widzisz, to, co widzisz, to twój cień.	vê	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	ouvi	0	0
Tom consegue andar com as mãos.	Tom umie chodzić na rękach.	andar	0	0
Ele aprende rápido.	On się szybko uczy.	rápido	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	Kupcy przybyli licznie.	número	0	0
Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	Widzę życie w świetle twoich oczu.	vejo	0	0
Duas mulheres cantam.	Dwie kobiety śpiewają.	mulheres	0	0
Tom morreu em outubro.	Tom zmarł w październiku.	morreu	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.	nenhuma	0	0
Apareceram muitas pessoas na festa.	Na imprezie pojawiło się sporo ludzi.	festa	0	0
Eu moro com meus pais.	Mieszkam z rodzicami.	pais	0	0
Eu tenho dinheiro suficiente.	Mam wystarczająco pieniędzy.	suficiente	0	0
Crianças são uma bênção.	Dzieci są błogosławieństwem.	crianças	0	0
Conversamos sobre muitos assuntos.	Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.	muitos	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.	nesta	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	presidente	0	0
Minha tia tem três filhos.	Moja ciocia ma troje dzieci.	filhos	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	To smutne stracić miłość kogoś, kogo się tak bardzo kocha.	perder	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	esperar	0	0
E viu Deus que era bom.	I widział Bóg, że było dobre.	viu	0	0
A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	Jego matka jest siostrą mojego ojca. Jesteśmy kuzynami.	irmã	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Teraźniejszość wkrótce staje się przeszłością. Przyszłość przychodzi do nas cały czas.	chega	0	0
Estou procurando minhas chaves. É possível que eu as tenha deixado em casa.	Szukam moich kluczy. Możliwe że zostawiłem je w domu.	possível	0	0
Elas são francesas, não é?	One są Francuzkami, czyż nie?	elas	0	0
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	contar	0	0
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.	pena	0	0
Dá-me mil beijos.	Daj mi tysiąc pocałunków.	mil	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	W oddali widać było coś w rodzaju chaty.	longe	0	0
Não faça barulho.	Nie hałasuj	faça	0	0
Já não penso na morte, é preciso cantar.	Nie myślę już o śmierci, muszę śpiewać.	penso	0	0
Esse leite está com um gosto estranho.	To mleko dziwnie smakuje.	estranho	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Tłumaczenie musi być przede wszystkim wierne. Nie ma znaczenia, czy jest to dosłowne, czy nie.	importa	0	0
Todos são capazes de aprender uma língua estrangeira, mas tudo é bem mais fácil para aqueles que têm o talento.	Każdy potrafi się uczyć języków obcych, ale utalentowani mają łatwiej.	fácil	0	0
Eu sinto ainda muita falta dela.	Wciąż strasznie za nią tęsknię.	muita	0	0
Ele veio de carro.	Przyjechał samochodem.	veio	0	0
Os gatos gostam de brincar ao sol.	Koty lubią bawić się w słońcu.	brincar	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Moje dziecko jest zmęczone, ale nie może spać.	bebé	0	0
Tenho um plano.	Mam plan.	plano	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	devo	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Na tym świecie wszystko jest szaleństwem, z wyjątkiem przyjemności.	prazer	0	0
O velho tentou nadar 5 quilômetros.	Staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów.	velho	0	0
Estou com medo de não conseguir terminar a tempo.	Obawiam się, że się nie wyrobię na czas.	conseguir	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	passado	0	0
Antes eu preferia beber chá preto a tomar café, mas recentemente também tomo muito café.	Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	tomar	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	além	0	0
Tony estuda depois do jantar.	Tony uczy się po kolacji.	jantar	0	0
Dá-me mil beijos.	Daj mi tysiąc pocałunków.	dá-me	0	0
Vivemos numa época em que tudo muda muito depressa.	Żyjemy w czasach, w których wszystko zmienia się bardzo szybko.	depressa	0	0
Posso tirar uma foto sua?	Czy mogę ci zrobić zdjęcie?	tirar	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	pequeno	0	0
A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	descobrir	0	0
O meu telefone é 9876-5432.	Moj numer telefonu to 9876-5432.	telefone	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	seis	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	possa	0	0
Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	Gdy myśl ustaje, człowiek przestaje istnieć.	deixa	0	0
Se você está errado, eu também estou errado.	Jeśli ty się mylisz, to ja również.	errado	0	0
Vivo aqui desde 1990.	Mieszkam tu od 1990 roku.	vivo	0	0
Você é uma menina interessante.	Jesteś interesującą dziewczyną.	menina	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.	outras	0	0
Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	Czy nadal myśli o tym starym przyjacielu?	pensa	0	0
Jack tem um gato e um papagaio em casa.	Jack trzyma w domu kota i papugę.	jack	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Ucząc się języków, otwieramy nowe okna, przez które zaglądają nasze dusze.	nossas	0	0
Um livro pode mudar sua vida.	Książka może zmienić twoje życie.	mudar	0	0
Não diga nada!	Ani słowa!	diga	0	0
Deixe-me em paz!	Daj mi spokój.	paz	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.	sentir	0	0
Eu gosto de dormir em uma cama grande.	Lubię spać w dużym łóżku.	cama	0	0
O Tom não foi capaz de fazer isso sozinho.	Tom nie był w stanie zrobić tego samemu.	sozinho	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Zbroję Marsa wykonał Cyklop.	pelos	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Obecnie nie zabijam nawet muchy. Zabiłem wielu, kiedy byłem dzieckiem.	sequer	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?	falta	0	0
Ele ficou zangado comigo.	Wściekł się na mnie.	ficou	0	0
Eu conheço o Tom.	Znam Toma.	conheço	0	0
Tom gosta de Maria.	Tom lubi Marię.	gosta	0	0
Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.	Często ze sobą rozmawiają, przez telefon lub osobiście.	bastante	0	0
Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	Zacząłem już czytać książkę, którą dała mi wnuczka.	deu	0	0
O jogo o mais provavelmente será cancelado.	Gra najprawdopodobniej zostanie odwołana.	provavelmente	0	0
Esta palavra já saiu de moda.	Ten wyraz wyszedł już z mody.	palavra	0	0
Lágrimas como essas só podem vir do coração.	Takie łzy mogą pochodzić tylko z serca.	essas	0	0
Eu sempre digo sim!	Zawdi poziém jo!	digo	0	0
Bebemos demais.	Wypiliśmy sporo.	demais	0	0
Eles precisam estar preparados para pagar mais.	Muszą być przygotowani na to, aby zapłacić więcej.	pagar	0	0
O Sr. Brown é médico.	P. Brown jest lekarzem.	médico	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Banany są złotem rano, srebrem po południu, a wielu twierdzi, że w nocy są zabójcze.	dizem	0	0
Você matou meu pai.	Zabiłeś mojego ojca.	matou	0	0
O homem é o único animal que consegue falar.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	único	0	0
Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	Nie mogę uwierzyć, że w tym wieku może tak ciężko pracować.	acreditar	0	0
Não foi difícil encontrar o seu local de trabalho.	Nietrudno było znaleźć jego biuro.	local	0	0
O homem é o único animal que consegue falar.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	consegue	0	0
Eu fico assustado só de passar por ele.	Bałem się nawet przechodzić koło niego.	fico	0	0
Um inimigo entrou no nosso país.	Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	país	0	0
Gostaria de uma xícara de café?	Masz ochotę na filiżankę kawy?	gostaria	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	forte	0	0
O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	Esperanto jest językiem instrumentalnym, który można przetłumaczyć z dowolnego innego języka.	partir	0	0
Onde fica a loja mais próxima?	Gdzie jest najbliższy sklep?	próxima	0	0
O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	Liczba siedem ma szczególne znaczenie dla wielu ludzi na całym świecie.	especial	0	0
O livro dele é famoso não só na Inglaterra, mas também no Japão.	Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.	livro	0	0
Quantos marinheiros tu viste?	Ilu marynarzy widziałaś?	viste	0	0
O leão é o rei dos animais.	Lew jest królem zwierząt.	rei	0	0
A velhice chegou. O fim já se aproxima.	Nadeszła starość. Koniec już się zbliża.	chegou	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	continuar	0	0
Este ar condicionado consome muita electricidade.	Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	ar	0	0
Estive em Roma pela primeira vez na minha vida.	Byłem w Rzymie pierwszy raz w moim życiu.	estive	0	0
Iremos contigo ao hospital.	Pojedziemy z tobą do szpitala.	hospital	0	0
Eu vou te ligar amanhã cedo.	Zadzwonię do ciebie jutro rano.	ligar	0	0
Eu tenho um minuto.	Mam minutę.	minuto	0	0
Isso não faz sentido algum.	To nie ma żadnego sensu.	sentido	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	atenção	0	0
Vim para dar testemunho.	Przyszedłem, aby dać świadectwo.	vim	0	0
Sam é dois anos mais jovem do que o Tom.	Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	sam	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Nie ma nic bardziej pożytecznego niż czytanie i porównywanie zdań z języków, których chcemy się nauczyć.	queremos	0	0
É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.	direito	0	0
Antes eu preferia beber chá preto a tomar café, mas recentemente também tomo muito café.	Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	café	0	0
Ela replicou que nunca antes havia visto aquele senhor antes.	Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.	visto	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Byłeś zaledwie ulotną wizją złotego dziecięcego marzenia.	criança	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	luz	0	0
Este filme é para crianças.	To jest film dla dzieci.	filme	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Muzyka jego wierszy generowana jest w subtelnych sferach serca.	música	0	0
Meu nível de japonês é fraco, portanto não sou capaz de escrever corretamente.	Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.	portanto	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.	haver	0	0
Você já esteve nos Estados Unidos?	Czy byłeś kiedyś w Stanach Zjednoczonych?	esteve	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Te papugi są moje. Twoje są takie.	aqueles	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	pôr	0	0
O ser humano é o único animal que utiliza o fogo.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	fogo	0	0
O café estava tão quente que eu não consegui beber.	Ta kawa była tak gorąca, że nie mogłem jej pić.	beber	0	0
Esta cadeira é pequena demais.	To krzesło jest za małe.	pequena	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	ganhar	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Samolot był tylko małą kropką na niebie.	ponto	0	0
Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	Po przeczytaniu milionów zdań po łacinie maszyna zaczęła rozumieć, jak działa ten język.	milhões	0	0
Pode me manter informado?	Czy możesz mnie informować na bieżąco?	manter	0	0
Em que rua?	Na jakiej ulicy?	rua	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Spójrz na te góry, pomiędzy którymi płynie rzeka!	olhe	0	0
Moro a cinco minutos a pé da estação.	Mieszkam pięć minut piechotą od dworca.	pé	0	0
Todas as sexta-feiras fazemos escleroterapia.	Każdy piątek robimy skleroterapie.	fazemos	0	0
Eu encontrei um apartamento.	Znalazłam mieszkania.	encontrei	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	existe	0	0
São quase dez horas.	Dochodzi dziesiąta.	dez	0	0
Sou o último da fila.	Jestem ostatni w kolejce.	último	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	cedo	0	0
Não se deve falar com a boca cheia.	Nie mówi się z pełnymi ustami.	boca	0	0
A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.	acontece	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	Językiem używanym w Brazylii jest najmłodsza wersja portugalskiego.	jovem	0	0
Não tenho dinheiro para comprar uma nova bicicleta.	Nie mam pieniędzy na kupno nowego roweru.	comprar	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	esposa	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Żaden system liczbowy nie może być zgodny z językiem toki pona.	sistema	0	0
As respostas devem ser escritas no caderno.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	devem	0	0
Ninguém conseguiu até hoje jogar melhor que ele.	Nikt nigdy nie grał lepiej od niego.	jogar	0	0
Nossa família não comemora o Natal.	Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.	natal	0	0
Meu nível de japonês é fraco, portanto não sou capaz de escrever corretamente.	Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.	capaz	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	certa	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	amiga	0	0
É seguro comer ovos crus?	Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	seguro	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Czasami wydaje mi się, że różnica między językiem galicyjskim a portugalskim wynika po prostu z akcentu.	questão	0	0
Ainda encontro em minhas frases muitos erros.	Nadal znajduję wiele błędów w zdaniach.	encontro	0	0
Ele tem um cão branco.	On ma białego psa.	cão	0	0
Se quiseres, podemos usar o inglês.	Jeżeli chcesz, to możemy używać angielskiego.	quiseres	0	0
É um bom negócio.	To dobry interes.	negócio	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	linda	0	0
Vou pegar o próximo ônibus.	Pojadę następnym autobusem.	próximo	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	apanhar	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Odcięcie skrzydeł orłu jest zbrodnią.	crime	0	0
Não tem coisa melhor do que um bom banho quente.	Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	banho	0	0
O que você não gostaria de fazer por conta própria?	Czego nie chciałbyś robić sam?	própria	0	0
Deves só arrumar teu quarto.	Musisz tylko posprzątać pokój.	deves	0	0
Ela tem peitos grandes.	Ona ma duże piersi.	grandes	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	chamada	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	Wojna będzie istniała zawsze, dopóki człowiek w końcu nie pozna samego siebie.	finalmente	0	0
Tente novamente.	Spróbuj jeszcze raz.	novamente	0	0
O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.	futuro	0	0
Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	Po przeczytaniu milionów zdań po łacinie maszyna zaczęła rozumieć, jak działa ten język.	começou	0	0
Eu irei perguntar a ele isso amanhã.	Jutro zapytam go o to.	perguntar	0	0
Quais são as últimas notícias?	Jakie są najnowsze wieści?	notícias	0	0
Acabei de falar com o Tom.	Właśnie rozmawiałam z Tomem.	acabei	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.	ambos	0	0
Quem vamos chamar como madrinha de batizado?	Kogo poprosimy o bycie matką chrzestną?	chamar	0	0
Não entendo.	Nie rozumiem.	entendo	0	0
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	cabelo	0	0
Que há de novo no grupo de enxadristas?	Co nowego w grupie szachowej?	grupo	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	salvar	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.	livre	0	0
Você deve estar cansado, depois de uma viagem tão longa.	Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.	viagem	0	0
O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	Czasami poeta poliglota ma ochotę przetłumaczyć wszystkie napisane przez siebie wiersze.	vontade	0	0
As palavras são importantes.	Słowa są ważne.	palavras	0	0
O café estava tão quente que eu não consegui beber.	Ta kawa była tak gorąca, że nie mogłem jej pić.	consegui	0	0
Não gostas de gatos?	Nie lubisz kotów?	gostas	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Sztuczna inteligencja zmienia świat. Nie jest mądre z nią walczyć.	lutar	0	0
Eu peço profusas desculpas por meu atraso.	Sumitowałem się za spóźnienie.	peço	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	final	0	0
Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	To jak szukać igłę w stogu siana.	procurar	0	0
Ele deixou seus pais felizes.	Uszczęśliwił rodziców.	deixou	0	0
Magdalena se interessa por geografia.	Magdalena interesuje się geografią.	interessa	0	0
O chão estava muito frio.	Podłoga była bardzo zimna.	chão	0	0
Parece perfeito.	Wygląda perfekcyjnie.	perfeito	0	0
Meu tio vem nos ver amanhã.	Mój wuj przyjdzie do nas jutro.	tio	0	0
Uma língua estrangeira não pode ser dominada completamente no decorrer de um ano.	Język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku.	completamente	0	0
Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	Zdanie Gibrana powinno zostać przetłumaczone na każdy język używany na tej planecie.	deveria	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	vista	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	breve	0	0
Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	melhores	0	0
Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	á	0	0
Esta flor é bonita, não é?	Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	bonita	0	0
Isso é normal no Brasil.	To normalne w Brazylii.	normal	0	0
Devemos ensinar às crianças como se defender.	Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.	devemos	0	0
Fiquei feliz com sua carta.	Ucieszyłem się z twojego listu.	fiquei	0	0
Não acredito que Tom faria isso.	Nie zierżam, co Tóm bi tak co zrobziuł.	faria	0	0
Tom gosta de Maria.	Tom lubi Marię.	tom	0	0
Há uma maçã em cima da mesa.	Na stole je jebko.	mesa	0	0
Estou preso no trânsito.	Utknąłem w korku.	preso	0	0
Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	Oczy to proste soczewki. Serce jest tym, który widzi.	simples	0	0
Você quer este emprego ou não?	Chcesz tą pracę czy nie?	emprego	0	0
Seu pai o chama de "Tom".	Ojciec woła na niego „Tom”.	chama	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	real	0	0
Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.	On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	assunto	0	0
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.	vale	0	0
É mais fácil do que eu pensava.	Jest łatwiej niż myślałem.	pensava	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.	ordem	0	0
A língua latina está viva em Tatoeba.	Język łaciński żyje w Tatoeba.	viva	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	terá	0	0
Seu coração está doente.	On ma chore serce.	doente	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	má	0	0
Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	Czasami zastanawiam się, jaki byłby najlepszy sposób nauki tłumaczenia.	modo	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	provas	0	0
Não se preocupe, vai receber a resposta esta tarde.	Nie martw się, otrzymasz odpowiedź po południu.	resposta	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Samolot był tylko małą kropką na niebie.	avião	0	0
Deixe-me em paz!	Zostaw mnie w spokoju.	deixe-me	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	erro	0	0
Ninguém acredita nele.	Nikt mu nie wierzy.	acredita	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Prawdziwa miłość to akceptacja wszystkiego, co istnieje.	verdadeiro	0	0
Os cristãos creem em Jesus Cristo.	Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.	jesus	0	0
Tem mais idade do que aparenta.	Tak naprawdę ona jest starsza, chociaż nie wygląda.	idade	0	0
Ela parecia mais morta do que viva.	Wyglądała jak trzy ćwierci do śmierci.	morta	0	0
De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	Nagle zdałem sobie sprawę, że muszę się jeszcze wiele nauczyć!	percebo	0	0
Esta palavra já saiu de moda.	Ten wyraz wyszedł już z mody.	saiu	0	0
Jim não é advogado, mas sim médico.	Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	advogado	0	0
Não conhece o padrão formal da língua portuguesa.	Nie zna formalnego standardu języka portugalskiego.	conhece	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Nie ma nic bardziej pożytecznego niż czytanie i porównywanie zdań z języków, których chcemy się nauczyć.	ler	0	0
Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	Gdyby ludzie śpiewali trochę więcej, ten świat byłby mniej szalony.	louco	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.	bons	0	0
Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	Bardzo chciałbym odwiedzić Grecję i Rumunię.	conhecer	0	0
Eu vou atirar nele.	Zastrzelę go.	nele	0	0
O xadrez é a academia da mente.	Szachy to akademia umysłu.	mente	0	0
Bom dia, Mike.	Dzień dobry, Mike.	mike	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Ten program poprawia błędy, które popełniam w moich tłumaczeniach.	programa	0	0
Veja esse grande edifício.	Spójrz na ten wysoki budynek.	veja	0	0
O sol brilha sobre as nossas cabeças.	Słońce świeci nad naszymi głowami.	sol	0	0
Fomos com chuva mas voltamos com sol.	Wyszliśmy w deszczu, ale jak wróciliśmy, świeciło słońce.	fomos	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.	simplesmente	0	0
Eu abri a caixa, mas estava vazia.	Otwarłem pudełko, ale było puste.	caixa	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	sete	0	0
Onde está o hotel?	Gdzie jest hotel?	hotel	0	0
Nessa altura, ninguém vivia na ilha.	Wtedy na wyspie nikt nie mieszkał.	nessa	0	0
Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	Kocham kogoś, kto zostawił mnie bez powodu.	amo	0	0
David Beckham é inglês.	David Beckham jest Anglikiem.	david	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	dor	0	0
O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.	presente	0	0
Não adie responder à carta.	Nie odkładaj odpowiedzi na list.	carta	0	0
Onde fica a loja mais próxima?	Gdzie jest najbliższy sklep?	loja	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	energia	0	0
Ela nasceu pra me fazer feliz.	Urodziła się, aby mnie uszczęśliwić.	pra	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	voz	0	0
O inverno de 2008 trouxe o frio mais intenso das últimas décadas.	Zima 2008 roku przyniosła najostrzejsze mrozy od wielu dziesięcioleci.	trouxe	0	0
"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.	„Mein Kampf” napisał Adolf Hitler.	luta	0	0
Eu sempre estou com fome.	Jestem wiecznie głodny.	fome	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Nasz nauczyciel mówi czternastoma językami.	professor	0	0
Pode me mostrar?	Możesz mi pokazać?	mostrar	0	0
Este fato prova a inocência dela.	Ten fakt dowodzi jej niewinności.	prova	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.	percebi	0	0
Minha irmã vai se casar.	Moja siostra wychodzi za mąż.	casar	0	0
Ninguém conseguiu até hoje jogar melhor que ele.	Nikt nigdy nie grał lepiej od niego.	conseguiu	0	0
Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	através	0	0
O banco está aberto?	Czy bank jest otwarty?	banco	0	0
Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	Tej nocy przyniósł kwiaty jej matce.	naquela	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Tłumaczenie musi być przede wszystkim wierne. Nie ma znaczenia, czy jest to dosłowne, czy nie.	deixe	0	0
Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.	Manoel tłumaczy w tej chwili niektóre zdania.	nesse	0	0
Algumas pessoas me disseram para não comer lá.	Kilka osób mówiło mi, bym tam nie jadł.	disseram	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	segunda	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	podias	0	0
Janeiro é o meu mês.	Styczeń to mój miesiąc.	mês	0	0
Quantos marinheiros tu viste?	Ilu marynarzy widziałaś?	quantos	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Nie wierzę, że jakikolwiek inny język zastąpi angielski jako język uniwersalny.	creio	0	0
Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	sonho	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Podoba mi się ta jego cecha charakteru.	desse	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	Ludzie powiadają: Serce nigdy się nie myli. Bardzo trudno oszukać serce.	povo	0	0
Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	Bezskutecznie próbowałem przetłumaczyć tę frazę na Toki Pona.	tentei	0	0
A terra não é o centro do universo.	Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	centro	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Mieliśmy najkochańszą i najmądrzejszą matkę.	tivemos	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	parabéns	0	0
Eu aposto que você ouviu o que aconteceu essa manhã.	Chyba słyszałeś, co wydarzyło się dziś rano.	aposto	0	0
A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.	tradução	0	0
Ele voltou da China.	Wrócił z Chin.	voltou	0	0
Eles precisam estar preparados para pagar mais.	Muszą być przygotowani na to, aby zapłacić więcej.	precisam	0	0
Tu podes resolver este problema?	Możesz rozwiązać ten problem?	resolver	0	0
É absolutamente impossível.	To zupełnie niemożliwe.	impossível	0	0
Eu me lembro da primeira vez.	Pamiętam pierwszy raz.	lembro	0	0
Você é uma menina interessante.	Jesteś interesującą dziewczyną.	interessante	0	0
Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	Powiedz mi, moje lustro, kto jest najpiękniejszą kobietą w Grecji?	bela	0	0
Jim colocou a chave na fechadura.	Jim włożył klucz do zamka.	chave	0	0
Vale a pena tentar escrever alguns versos.	Warto spróbować napisać kilka wierszy.	escrever	0	0
A aula só começa às oito e meia.	Lekcja zaczyna się dopiero o wpół do dziewiątej.	oito	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Los odebrał mi złudzenia.	levou	0	0
Quanto dinheiro você gastou na semana passada?	Ile wydałeś w ubiegłym tygodniu?	passada	0	0
Eu encontrei um apartamento.	Znalazłam mieszkania.	apartamento	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Najlepiej strzeżoną tajemnicą jest ta, której nikt nie ujawnia.	segredo	0	0
Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	Po przeczytaniu milionów zdań po łacinie maszyna zaczęła rozumieć, jak działa ten język.	funciona	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	posição	0	0
A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	Porażka nie była zaskoczeniem. Przeciwnik był bardzo silny.	surpresa	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	parecia	0	0
O apêndice tem cerca de 10 cm de comprimento.	Wyrostek ma około 10 cm długości.	cerca	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Piekło i Niebo są wrażeniami myśli.	céu	0	0
Não se preocupe, vai receber a resposta esta tarde.	Nie martw się, otrzymasz odpowiedź po południu.	receber	0	0
Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	Kocham kogoś, kto zostawił mnie bez powodu.	motivo	0	0
A maioria das pessoas escreve sobre suas vidas diárias.	Ziénksá cénszcz ludżi psise ô swojém codżiénném zÿcziu.	vidas	0	0
A aula só começa às oito e meia.	Lekcja zaczyna się dopiero o wpół do dziewiątej.	começa	0	0
Quem canta no verão, trabalha no inverno.	Kto śpiewa latem, zimą pracuje.	trabalha	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Piekło i Niebo są wrażeniami myśli.	inferno	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	estrada	0	0
Esse aqui está cheio.	Ten już jest pełny.	cheio	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.	escuta	0	0
Estava no Pyongyang antes da existência da Coreia do Norte.	Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	norte	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	explicar	0	0
Todos são capazes de aprender uma língua estrangeira, mas tudo é bem mais fácil para aqueles que têm o talento.	Każdy potrafi się uczyć języków obcych, ale utalentowani mają łatwiej.	aprender	0	0
Você está fazendo café para mim?	Robisz dla mnie kawę?	fazendo	0	0
O café estava tão quente que eu não consegui beber.	Ta kawa była tak gorąca, że nie mogłem jej pić.	quente	0	0
A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	Sztuczna inteligencja uczy się szybko i nigdy nie zapomina tego, czego się nauczyła.	esquece	0	0
A amizade é mais valiosa que o ouro.	Przyjaźń jest cenniejsza niż złoto.	ouro	0	0
Perdi meu relógio ontem.	Wczoraj straciłam zegarek.	perdi	0	0
Tom falou.	Tom mówił.	falou	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Tylko ciało może się starzeć, dusza jest ponadczasowa.	alma	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	diferentes	0	0
Que tipo de joia vais usar com esse vestido?	Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.	vestido	0	0
Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	Zdanie Gibrana powinno zostać przetłumaczone na każdy język używany na tej planecie.	planeta	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Dzisiaj jest to bardzo łatwe do przetłumaczenia. Maszyna potrafi czynić cuda.	máquina	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	pés	0	0
A maioria das pessoas escreve sobre suas vidas diárias.	Ziénksá cénszcz ludżi psise ô swojém codżiénném zÿcziu.	maioria	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	parecer	0	0
A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	Najstarszą kobietą na świecie (117 lat) jest Brazylijka pochodząca ze stanu Ceará.	velha	0	0
O problema é que tenho uma razão para confiar mais em um computador do que em mim.	Sęk w tym, że mam powód, aby ufać komputerowi bardziej niż samej sobie.	confiar	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Los odebrał mi złudzenia.	destino	0	0
Lá faz frio até no verão.	Tam jest zimno nawet latem.	frio	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Składnia to zbiór reguł dotyczących budowy zdania i kolejności wyrazów.	regras	0	0
Ninguém sabe aonde o Bill foi.	Nikt nie wie, gdzie poszedł Bill.	aonde	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	aniversário	0	0
Conheces seu pai?	Znasz jej ojca?	conheces	0	0
Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	sul	0	0
Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	Lepiej rozumiem portugalskie wyrażenie, gdy porównuję je z galicyjskim tłumaczeniem.	compreendo	0	0
Tu comes carne?	Czy jesz mięso?	carne	0	0
Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	Wiem, ile zdań napisałem na Tatoeba. Nie wiem jednak, ile słów napisałem.	quantas	0	0
Vender jornais não é fácil.	Sprzedawanie gazet nie jest łatwe.	vender	0	0
A liberdade é inútil a menos que você a use.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	liberdade	0	0
Onde está meu cavalo?	Gdzie jest mój koń?	cavalo	0	0
Quais são as últimas notícias?	Jakie są najnowsze wieści?	quais	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	To smutne stracić miłość kogoś, kogo się tak bardzo kocha.	triste	0	0
A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.	bomba	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	espécie	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Mózg jest plastyczny. Ludzie są rzeźbiarzami własnych mózgów.	cérebro	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	tanta	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Kto nie żyje, aby służyć, nie służy, aby żyć.	vive	0	0
Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	estaria	0	0
Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	Podziwialiśmy piękny zachód słońca.	belo	0	0
Pode esquecer meu comentário.	Możesz zapomnieć mój komentarz.	esquecer	0	0
Tudo está indicando o contrário.	Wszystko wskazuje wręcz przeciwnie.	contrário	0	0
Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	Nadal pije piwo w wieku osiemdziesięciu lat.	cerveja	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Tłumaczenie to cenne doświadczenie, nauka o udowodnionej skuteczności.	experiência	0	0
Existe alguma diferença entre cultura e educação?	Czy jest jakaś różnica między kulturą a edukacją?	diferença	0	0
O leão é o rei dos animais.	Lew jest królem zwierząt.	animais	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Natura jest hojnym przyjacielem. Zasługuje na więcej miłości od ludzi.	humano	0	0
Nós temos um cachorro preto e branco.	Mamy biało-czarnego psa.	branco	0	0
O velho tentou nadar 5 quilômetros.	Staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów.	tentou	0	0
O ano novo sempre traz esperança.	Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	esperança	0	0
Minha tia vive em Nova Iorque.	Moja ciocia mieszka w Nowym Jorku.	iorque	0	0
Você não se sente inspirado?	Niezainspirowany?	sente	0	0
Falo inglês todos os dias.	Codziennie mówię po angielsku.	falo	0	0
Me arrependo de ter neglicenciado a minha saúde.	Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.	saúde	0	0
Não se trata da redução de custos.	Nie chodzi o zmniejszenie kosztów.	trata	0	0
Isso pode ser perigoso.	To może być niebezpieczne.	perigoso	0	0
O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	Inteligentny człowiek stworzył i udoskonala Sztuczną Inteligencję.	inteligente	0	0
Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	conheci	0	0
Não o critique em público.	Nie mów o nim źle publicznie.	público	0	0
Eu irei perguntar a ele isso amanhã.	Jutro zapytam go o to.	irei	0	0
Tivemos um teste.	Mieliśmy test.	teste	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	bola	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	acaba	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Spośród języków, których się uczę, najtrudniejsze są dla mnie łacina, rumuński i toki pona.	aquelas	0	0
Ela foi a última cliente.	Była ostatnią klientką.	cliente	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Liście palm kołyszą się na wietrze wiejącym od morza.	mar	0	0
Ela quer dançar.	Ona chce tańczyć.	dançar	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	entender	0	0
Meu nível de japonês é fraco, portanto não sou capaz de escrever corretamente.	Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.	nível	0	0
A águia é a rainha das aves.	Orzeł jest królem ptaków.	rainha	0	0
O clube tem trinta membros.	Klub ma trzydziestu członków.	clube	0	0
Sou pobre.	Jestem biedny.	pobre	0	0
Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	américa	0	0
Nosso time perdeu.	Nasza drużyna przegrała.	perdeu	0	0
Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	Jest mi zimno, mimo że jestem ciepło ubrany.	apesar	0	0
Parece-me que você tem apendicite.	Wydaje mi się, że masz zapalenie wyrostka robaczkowego.	parece-me	0	0
O computador está desligado.	Komputer jest wyłączony.	computador	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	aparecer	0	0
Eu desejaria um lugar à janela.	Chciałbym miejsce przy oknie.	janela	0	0
Não se preocupe, vai receber a resposta esta tarde.	Nie martw się, otrzymasz odpowiedź po południu.	preocupe	0	0
Onde estiveste ontem?	Gdzie byłaś wczoraj?	estiveste	0	0
Tom agiu como se não conhecesse Mary.	Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.	mary	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	zona	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	totalmente	0	0
Um inimigo entrou em nossa terra.	Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	entrou	0	0
A aula só começa às oito e meia.	Lekcja zaczyna się dopiero o wpół do dziewiątej.	meia	0	0
O menino está pulando.	Chłopiec skacze.	menino	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	chama-se	0	0
Me dê um copo d'água, por favor.	Poproszę szklankę wody.	dê	0	0
Não lhe dei nada.	Nic mu nie dałem.	dei	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Na tym świecie wszystko jest szaleństwem, z wyjątkiem przyjemności.	loucura	0	0
Posso tirar uma foto sua?	Czy mogę ci zrobić zdjęcie?	foto	0	0
Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	Powiedz mi, moje lustro, kto jest najpiękniejszą kobietą w Grecji?	diga-me	0	0
Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	Gdyby ludzie śpiewali trochę więcej, ten świat byłby mniej szalony.	humanos	0	0
Ele tira a barba quatro vezes na semana.	On goli się cztery razy tygodniowo.	tira	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	pedido	0	0
Eu sou bem forte, porém hoje vou chorar.	Jestem bardzo silna, ale dzisiaj będę płakać.	chorar	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	céus	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Niech najskrytsze części twego serca będą czyste.	sejam	0	0
Ela não telefonou no final de contas.	W końcu nie zadzwoniła.	contas	0	0
Eu aposto que você ouviu o que aconteceu essa manhã.	Chyba słyszałeś, co wydarzyło się dziś rano.	ouviu	0	0
Ele usa óculos.	On nosi okulary.	usa	0	0
Estou preocupado com meu peso.	Martwię się swoją wagą.	preocupado	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Muszę przetłumaczyć trzy zdania napisane po angielsku na esperanto. Nie wydają się trudne, jednak bez pomocy nie jestem w stanie zinterpretować wszystkich trzech.	parecem	0	0
"Kayak" é um exemplo de um palíndromo.	"Kajak" to przykład palindromu.	exemplo	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Spójrz na te góry, pomiędzy którymi płynie rzeka!	rio	0	0
O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	liga	0	0
Ele vai ficar muito sem jeito se você falar com ele.	Będzie bardzo zakłopotany, jeśli będziesz z nim rozmawiać.	jeito	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	oficial	0	0
Não tenho certeza, mas acho que eu odeio o Tom.	Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.	odeio	0	0
Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.	televisão	0	0
Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	Nie wszyscy bracia mówią tym samym językiem.	irmãos	0	0
Ele apareceu de repente, depois de três anos ausente.	On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	repente	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.	pediu	0	0
Eu estarei na cidade.	Będę w mieście.	estarei	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	metros	0	0
O gato é negro.	Kot jest czarny.	negro	0	0
Ele decidiu submeter-se à operação.	Zdecydował się na operację.	operação	0	0
Devemos evitar a guerra a qualquer preço.	Musimy uniknąć wojny za wszelką cenę.	preço	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Czy istnieją dobre i złe wilki?	existem	0	0
A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	principal	0	0
Café ou chá?	Kawa czy herbata?	chá	0	0
Beba um pouco de vinho!	Napij się trochę wina!	vinho	0	0
A Internet mudou tudo.	Internet zmienił wszystko.	mudou	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.	novos	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Jeśli chcesz opanować język portugalski, konieczna jest nauka łaciny.	necessário	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.	alta	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	par	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	perdido	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	dado	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	imenso	0	0
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.	nomes	0	0
Minha tia vive em Nova Iorque.	Moja ciocia mieszka w Nowym Jorku.	tia	0	0
Ninguém sabe aonde o Bill foi.	Nikt nie wie, gdzie poszedł Bill.	bill	0	0
A fotografia é seu passatempo preferido.	Fotografia to jego ulubione hobby.	fotografia	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	dizia	0	0
Nessa altura, ninguém vivia na ilha.	Wtedy na wyspie nikt nie mieszkał.	ilha	0	0
Eu farei isso.	Zrobię to.	farei	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	opinião	0	0
Tony estuda depois do jantar.	Tony uczy się po kolacji.	tony	0	0
Estou com medo de não conseguir terminar a tempo.	Obawiam się, że się nie wyrobię na czas.	terminar	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Teraz zaczął naprawdę poważnie uczyć się łaciny.	fato	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.	desejo	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	Życie to niezliczona ilość cudów.	série	0	0
Jim não é advogado; é médico.	Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	jim	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	comboio	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Mam nadzieję, że Twoje najskrytsze marzenia spełnią się w roku 2024!	sonhos	0	0
Tom tem algo para discutir com todos nós.	Si Tom ay may bagay na tatalakayin sa atin.	discutir	0	0
Comprei uma porção de livros.	Kupiłem sporo książek.	livros	0	0
O ano novo sempre traz esperança.	Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	traz	0	0
Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	Uważam, że wszyscy tutaj biorą udział w dziwnej „zmowie milczenia”.	silêncio	0	0
Bob virou engenheiro.	Bob został inżynierem.	bob	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	senti	0	0
Não se deve falar com a boca cheia.	Nie mówi się z pełnymi ustami.	cheia	0	0
Ele a ama.	On ją kocha.	ama	0	0
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	caramba	0	0
Abra o seu livro na página nove.	Otwórz swoją książkę na stronie dziewiątej.	nove	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	ficam	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.	novas	0	0
Devemos evitar a guerra a qualquer preço.	Musimy uniknąć wojny za wszelką cenę.	evitar	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	Bóg, albo Natura, jest istotą wszystkich istot.	seres	0	0
Lá faz frio até no verão.	Tam jest zimno nawet latem.	verão	0	0
Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.	Dowódca naszego pułku jest dla swoich żołnierzy jak dobry ojciec.	soldados	0	0
Essa frase está errada.	To zdanie jest błędne.	errada	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	costumava	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Sędzia w tym meczu był nie tylko niekompetentny, ale i stronniczy.	daquela	0	0
Ele perdeu sua memória.	Stracił pamięć.	memória	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Wszystkie galaktyki we wszechświecie były zabarwione na zielono, żółto i niebiesko, gdy dusza Pelé dotarła do nieba.	azul	0	0
Jantamos num restaurante.	Zjedliśmy kolację w restauracji.	restaurante	0	0
Eles perderam a confiança no sistema existente.	Stracili wiarę w istniejący system.	confiança	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	„Dlaczego nie pójdziesz z nami?” »Ponieważ muszę pracować«.	vens	0	0
A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	estação	0	0
Um inimigo veio para o nosso país.	Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	inimigo	0	0
Eu estava muito ocupado ontem.	Wczoraj byłem strasznie zajęty.	ocupado	0	0
Aprender bem um idioma estrangeiro requer uma grande quantidade de trabalho duro.	Opanowanie języka obcego wymaga ciężkiej pracy.	duro	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	várias	0	0
E sendo homossexual, cometeria um pecado?	A czy będąc homoseksualistą, popełniałbym grzech?	sendo	0	0
Não me escreva cartas tão longas.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	cartas	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	espírito	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	igual	0	0
Morro de vontade de ver Paris.	Umieram z chęci zobaczenia Paryża.	paris	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Cały świat jest zakochany w Brazylii.	inteiro	0	0
O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.	Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.	branca	0	0
Preciso de gelo.	Potrzebuję lód.	gelo	0	0
Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	Myślałem, że będziesz miłością mojego życia; jak bardzo się myliłem!	cheguei	0	0
Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.	On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	apareceu	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	magia	0	0
Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	universidade	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Mała mrówka utonęła w oceanie mojej szklanki.	copo	0	0
O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	Krew jest czerwona, a czerń przypomina nam o niewolnictwie.	vermelho	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	responder	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	paciente	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	quão	0	0
Ela sonha em se tornar atriz.	Ona ma marzenia, by zostać aktorką.	tornar	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	arte	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	cantar	0	0
Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	Bezskutecznie próbowałem przetłumaczyć tę frazę na Toki Pona.	sucesso	0	0
Vou pegar o próximo ônibus.	Pojadę następnym autobusem.	pegar	0	0
Não queira ser o que você não é.	Nie próbuj być kimś, kim nie jesteś.	queira	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	la	0	0
Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	Zapomniałem, że Cristina czyta po angielsku.	inglês	0	0
A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.	Czasem prawda jest bardziej bolesna niż kłamstwo.	mentira	0	0
Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	Kiedy są na wakacjach, chcą kupić wszystko, co zobaczą.	férias	0	0
Ela toca violão.	Ona gra na gitarze.	toca	0	0
É uma longa história.	To długa historia.	longa	0	0
Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	Nie wiem jeszcze czy dostanę jakieś gwiazdki.	estrela	0	0
O homem é o único animal que consegue falar.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	animal	0	0
Em todo mal sempre se pode achar o bem.	W każdym złu można zawsze znaleźć dobro.	achar	0	0
Eu peço profusas desculpas por meu atraso.	Sumitowałem się za spóźnienie.	desculpas	0	0
Veja esse grande edifício.	Spójrz na ten wysoki budynek.	edifício	0	0
A terra cobre os erros dos médicos.	Ziemia zakrywa błędy lekarzy.	médicos	0	0
Posso enviar um e-mail daqui?	Czy mogę stąd wysłać e-maila?	enviar	0	0
Estou procurando minhas chaves. É possível que eu as tenha deixado em casa.	Szukam moich kluczy. Możliwe że zostawiłem je w domu.	chaves	0	0
A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	começo	0	0
A que horas você se deita normalmente?	Kiedy zazwyczaj idziesz spać?	normalmente	0	0
Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	Uważam, że wszyscy tutaj biorą udział w dziwnej „zmowie milczenia”.	estranha	0	0
De que cor é a laranja?	Jakiego koloru jest pomarańcza?	cor	0	0
Todas as histórias são interessantes.	Wszystkie historie są ciekawe.	histórias	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	londres	0	0
Ele quer viver o máximo que puder.	On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.	puder	0	0
Falas polaco?	Mówisz po polsku?	falas	0	0
Eu gosto de filmes de cinema.	Lubię filmy.	filmes	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	W języku łacińskim kolejność słów może się różnić, zwłaszcza w wersach wiersza.	especialmente	0	0
O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	Słodki zapach jej ust odurzył mnie.	doce	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Uczniowie tej szkoły językowej popełniają najróżniejsze błędy.	natureza	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	Kupcy przybyli licznie.	vieram	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	Wojna będzie istniała zawsze, dopóki człowiek w końcu nie pozna samego siebie.	haverá	0	0
A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.	máximo	0	0
Ele afirma que ela é inocente.	Zapewnia, że ona jest niewinna.	inocente	0	0
Prefiro café forte a café fraco.	Wolę mocną kawę od słabej kawy.	prefiro	0	0
Vim de autocarro.	Przyjechałam autobusem.	autocarro	0	0
Você me empresta a faca?	Pożyczysz mi nóż?	faca	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Obecnie nie zabijam nawet muchy. Zabiłem wielu, kiedy byłem dzieckiem.	matei	0	0
Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	desistir	0	0
Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	To zdanie w języku galicyjskim jest dokładnie takie samo, jak jego tłumaczenie w języku portugalskim.	exatamente	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Starsi ludzie doceniają, że o nich pamiętamy.	velhos	0	0
Os franceses gostam de comer caracol.	Francuzi lubią ślimaki.	gostam	0	0
A árvore é verde.	Drzewo jest zielone.	árvore	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	milhares	0	0
Nós não a conhecemos.	Nie znamy jej.	conhecemos	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Ktokolwiek był królem, nigdy nie traci swego majestatu.	majestade	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Kto nie żyje, aby służyć, nie służy, aby żyć.	serve	0	0
Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	Tej nocy przyniósł kwiaty jej matce.	flores	0	0
O oricteropo também é conhecido como aardvark.	Mrówkojad określany bywa również jako orycteropus.	conhecido	0	0
Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	Zacząłem już czytać książkę, którą dała mi wnuczka.	comecei	0	0
Seu nariz está pingando!	Kapie ci z nosa.	nariz	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Odcięcie skrzydeł orłu jest zbrodnią.	cortar	0	0
Você já esteve nos Estados Unidos?	Czy byłeś kiedyś w Stanach Zjednoczonych?	estados	0	0
Tenho um gato preto.	Mam czarnego kota.	preto	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.	éramos	0	0
Esta cadeira é pequena demais.	To krzesło jest za małe.	cadeira	0	0
Sou um pinguim, mas não como peixe.	Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.	peixe	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Moim zdaniem Bobby Fischer był Pelé szachów.	bobby	0	0
Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.	Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	voo	0	0
Recebi uma carta dela hoje.	Dostałem dzisiaj od niej list.	recebi	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	visão	0	0
Ele deixou seus pais felizes.	Uszczęśliwił rodziców.	felizes	0	0
Você já esteve nos Estados Unidos?	Czy byłeś kiedyś w Stanach Zjednoczonych?	unidos	0	0
Ele começou a gritar.	Zaczął krzyczeć.	gritar	0	0
Tenho um gato preto.	Mam czarnego kota.	gato	0	0
Tenho medo de cães.	Boję się psów.	cães	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	li	0	0
Estou feliz! Ela escutou minha canção.	Jestem szczęśliwy! Ona posłuchała mojej piosenki.	canção	0	0
Estou procurando minhas chaves. É possível que eu as tenha deixado em casa.	Szukam moich kluczy. Możliwe że zostawiłem je w domu.	deixado	0	0
A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.	notícia	0	0
Não faça barulho.	Nie hałasuj	barulho	0	0
Hoje não há estrelas no céu.	Nie ma dzisiaj gwiazd na niebie.	estrelas	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	movimento	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.	tantas	0	0
Teu relógio está sobre a escrivaninha.	Twój zegarek jest na biurku.	relógio	0	0
A árvore é verde.	Drzewo jest zielone.	verde	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	floresta	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.	maria	0	0
Eles o julgaram culpado.	Został uznany przez sąd za winnego.	culpado	0	0
Eu vou à praia.	Idę na plażę.	praia	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	língua	0	0
Eu fui para Sendai e voltei sem descansar.	Pojechałem do Sendai i wróciłem bez noclegu.	descansar	0	0
Oi!	Serwus!	oi	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	rapidamente	0	0
Como devo saber o que digo, antes de ter ouvido aquilo que eu penso?	Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	ouvido	0	0
Os cristãos creem em Jesus Cristo.	Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.	cristo	0	0
Eu vou atirar nele.	Zastrzelę go.	atirar	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	rosto	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	ridículo	0	0
Na época eu era muito pobre.	Byłem wówczas bardzo biedny.	época	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Szachy stały się w Indiach sportem narodowym.	nacional	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Pierwszą Istotę, Źródło, Stworzyciela nazywamy Bogiem.	fonte	0	0
Viajar de navio nos proporciona grande prazer.	Podróż statkiem to dla nas wielka przyjemność.	navio	0	0
Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	soubesse	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.	faz-me	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Konie są wyższe i biegają szybciej niż osły.	cavalos	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	eua	0	0
Eu já estava cansado.	Już byłem zmęczony.	cansado	0	0
Hoje não temos aula.	Dziś nie mamy szkoły.	aula	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	humana	0	0
A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	Proste piękno twoich wersów poruszyło moje serce i sprawiło, że płakałem.	beleza	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.	calor	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	colega	0	0
Meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição.	Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	jornal	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Nie ma zainteresowania pokojem; tylko wojna i strach generują przychody.	interesse	0	0
Iremos contigo ao hospital.	Pojedziemy z tobą do szpitala.	iremos	0	0
Não sei para onde estou indo.	Nie wiem, dokąd idę.	indo	0	0
Eu sou um homem casado.	Jestem żonatym mężczyzną.	casado	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Głupia i krwawa wojna dobiega końca.	estúpida	0	0
Não era caro.	To nie było drogie.	caro	0	0
Eu não posso beber leite.	Nie mogę pić mleka.	leite	0	0
– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	– Czy wiesz, jak powiedzieć po polsku „oferta”? – Wiem: „oferta”.	oferta	0	0
Sua teoria é difícil de entender.	Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	teoria	0	0
Está completamente escuro lá fora.	Na zewnątrz jest całkiem ciemno.	escuro	0	0
Seus cabelos voltaram a crescer.	Odrosły jej włosy.	crescer	0	0
O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	uso	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Każda niedziela jest święta, mój drogi kuzynie.	santo	0	0
O despertador me acorda às sete.	Budzik budzi mnie o siódmej.	acorda	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Kto nie żyje, aby służyć, nie służy, aby żyć.	servir	0	0
É absolutamente impossível.	To zupełnie niemożliwe.	absolutamente	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	perda	0	0
Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	resultado	0	0
O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	inglaterra	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	príncipe	0	0
Por favor, ache uma solução para esse problema.	Znajdź, proszę, rozwiązanie tego problemu.	solução	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.	beijo	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.	pessoalmente	0	0
Vou fazer um bolo para o aniversário de Mary.	Na urodziny Mary zrobię tort.	bolo	0	0
Esta terra é de minha propriedade.	Ta działka jest moją własnością.	propriedade	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Będę śpiewał tak długo, jak długo będzie biło serce w mojej starej piersi.	peito	0	0
O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.	futebol	0	0
Mary fez vinte traduções da mesma frase.	Mary wykonała dwadzieścia tłumaczeń tego samego zdania.	vinte	0	0
Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.	Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	bilhete	0	0
Vou ao cinema com frequência.	Często chodzę do kina.	cinema	0	0
Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	Bóg tworzy czas, wiatr i chwałę.	vento	0	0
Eu fui para Sendai e voltei sem descansar.	Pojechałem do Sendai i wróciłem bez noclegu.	voltei	0	0
Ela é legal.	Jest miła?	legal	0	0
Eu faço poesia por amor, não por dever.	Piszę wiersze z miłości, a nie z obowiązku.	dever	0	0
Eu não como carne de porco.	Nie jem wieprzowiny.	porco	0	0
Por que então você está com tanta raiva?	Dlaczego tak się złościsz?	raiva	0	0
Não mintas. Sê honesto.	Nie kłam. Bądź uczciwy.	sê	0	0
Estou preocupado com meu peso.	Martwię się swoją wagą.	peso	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.	natural	0	0
Vou estudar muito.	Będę się dużo uczyła.	estudar	0	0
Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	Haaland po raz kolejny zdobył pięć bramek w jednym meczu.	partida	0	0
O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	controle	0	0
Ele foi acusado de assassinato.	Został oskarżony o morderstwo.	assassinato	0	0
Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.	On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	entende	0	0
Ao aeroporto Kennedy, por favor.	Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	aeroporto	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Po każdym złu zawsze pojawia się dobro. Nie ma zła, które nie powodowałoby zawsze dobra.	aparece	0	0
Tente novamente.	Spróbuj jeszcze raz.	tente	0	0
No Universo há muitas galáxias.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	universo	0	0
O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	frança	0	0
As respostas devem ser escritas no caderno.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	respostas	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Internet to cud – łączy ludzi.	internet	0	0
Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	Nadal pije piwo w wieku osiemdziesięciu lat.	bebe	0	0
A garota é enfermeira.	Ta dziewczyna jest pielęgniarką.	enfermeira	0	0
Vamos visitar o Tom!	Odwiedźmy Toma!	visitar	0	0
O banco está aberto?	Czy bank jest otwarty?	aberto	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Natura jest hojnym przyjacielem. Zasługuje na więcej miłości od ludzi.	merece	0	0
Os meus pais já não são vivos.	Moi rodzice już nie żyją.	vivos	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Banany są złotem rano, srebrem po południu, a wielu twierdzi, że w nocy są zabójcze.	mata	0	0
Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.	Manoel tłumaczy w tej chwili niektóre zdania.	instante	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	W konstrukcji budynku wykorzystano dużo szkła.	usado	0	0
Ele ficou zangado comigo.	Wściekł się na mnie.	zangado	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	W oddali widać było coś w rodzaju chaty.	parecido	0	0
Ela e sua família se dão maravilhosamente.	Ona i jej rodzina mają się świetnie.	dão	0	0
As palavras são importantes.	Słowa są ważne.	importantes	0	0
É o computador no qual ele escreveu seu artigo.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	escreveu	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Każda niedziela jest święta, mój drogi kuzynie.	primo	0	0
Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	Astronom bada wszechświat i znajduje Boga.	encontra	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	fossem	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Niech najskrytsze części twego serca będą czyste.	partes	0	0
Ultimamente sempre tem chovido.	Ostatnio ciągle pada.	ultimamente	0	0
Conversamos sobre muitos assuntos.	Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.	assuntos	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Maryja w swoim ogrodzie wygląda jak rzadka róża.	jardim	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Tłumaczenie dosłownie nie zawsze jest najlepszą opcją.	opção	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Któż może być wymowny wobec Tajemnicy, którą jest Bóg?	diante	0	0
Cometemos um grave erro julgando-o um cidadão honesto.	Zrobiłem wielki błąd, uważając go za uczciwego człowieka.	grave	0	0
O clube tem trinta membros.	Klub ma trzydziestu członków.	membros	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	fumar	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	Piekło i raj są tylko hipotezami wymyślonymi przez umysł.	hipóteses	0	0
É seguro comer ovos crus?	Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	ovos	0	0
Ele se sentiu inseguro na presença do pai.	Czuł się niepewnie w obecności ojca.	presença	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Szachy stały się w Indiach sportem narodowym.	tornou-se	0	0
Este livro tem muitas imagens.	Ta książka ma dużo obrazków.	imagens	0	0
É uma vitória fácil.	To łatwe zwycięstwo.	vitória	0	0
Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	Tatoeba zawiera już ponad trzynaście milionów fraz w setkach języków!	centenas	0	0
Isso me pertence.	To moje.	pertence	0	0
Abra o seu livro na página nove.	Otwórz swoją książkę na stronie dziewiątej.	abra	0	0
O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.	Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.	camisa	0	0
Todos ficaram satisfeitos.	Wszyscy byli zadowoleni.	ficaram	0	0
Viajar de navio nos proporciona grande prazer.	Podróż statkiem to dla nas wielka przyjemność.	viajar	0	0
Nada que vemos ou pensamos é real.	Nic, co widzimy lub o czym myślimy, nie jest rzeczywiste.	vemos	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	entendi	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Nie ma nic bardziej pożytecznego niż czytanie i porównywanie zdań z języków, których chcemy się nauczyć.	útil	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	ó	0	0
Isso tem de ser bom, jamais há de ser mau.	To musi być dobre, nigdy nie będzie złe.	jamais	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.	lembra	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	neve	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.	deuses	0	0
Quais são as últimas notícias?	Jakie są najnowsze wieści?	últimas	0	0
Carl parece muito feliz.	Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.	carl	0	0
Estive em Roma pela primeira vez na minha vida.	Byłem w Rzymie pierwszy raz w moim życiu.	roma	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	tratamento	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Czy istnieją dobre i złe wilki?	maus	0	0
Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe tinha morrido.	Dostał telegram, że jego matka nie żyje.	dizendo	0	0
Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	Myślałem, że będziesz miłością mojego życia; jak bardzo się myliłem!	enganado	0	0
Em romeno, "gol" significa "vazio".	W języku rumuńskim „gol” oznacza „pusty”.	vazio	0	0
Eis um livro.	To jest książka.	eis	0	0
Não posso beber bebidas alcoólicas.	Nie mogę pić napojów alkoholowych.	bebidas	0	0
O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	Prezentem, który najbardziej jej się spodobał, było ciasto czekoladowe.	chocolate	0	0
Quero ir fazer compras.	Chcę iść na zakupy.	compras	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	W konstrukcji budynku wykorzystano dużo szkła.	prédio	0	0
Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	Nawet bóg nie może jednocześnie kochać i być mądry.	amar	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	To zdanie zawiera błędy, których sztuczna inteligencja nie popełniłaby.	erros	0	0
Vivemos numa época em que tudo muda muito depressa.	Żyjemy w czasach, w których wszystko zmienia się bardzo szybko.	muda	0	0
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.	ponha	0	0
Prefiro café forte a café fraco.	Wolę mocną kawę od słabej kawy.	fraco	0	0
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.	c	0	0
Você é um anjo!	Jesteś aniołem!	anjo	0	0
Fomos com chuva mas voltamos com sol.	Wyszliśmy w deszczu, ale jak wróciliśmy, świeciło słońce.	chuva	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	W tym budynku, produkty ogrodnicze sprzedawane są społeczeństwu.	venda	0	0
Eu estou apaixonado por ti, menina!	Kocham cię, dziewczyno.	apaixonado	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Kiedy odszedłeś, w moim sercu pozostawiłeś tylko tęsknotę. Nic innego w nim nie istnieje.	deixaste	0	0
Meu dinheiro foi roubado por um ladrão.	Moje pieniądze zostały skradzione przez złodzieja.	ladrão	0	0
Eu tenho pão.	Mam chleb.	pão	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	comunidade	0	0
Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe tinha morrido.	Dostał telegram, że jego matka nie żyje.	recebeu	0	0
O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.	Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	detalhes	0	0
Vocês dois são um belo casal.	Jesteście piękną parą.	casal	0	0
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	ganha	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Teraz chcę wiedzieć, czy będzie mogła usłyszeć nagranie, które jej wysłałem.	resta	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Nie mogę uwierzyć, że straciłeś miłość, która fascynowała moje głupie serce.	perdeste	0	0
Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	Światło uniwersalnej świadomości świeci w oczach mądrych.	consciência	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?	faremos	0	0
De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	Od małej świeczki spalił się wielki zamek.	castelo	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	limpa	0	0
Não se divide por zero.	Nie dziel przez zero.	zero	0	0
Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	Uczniowie muszą przetłumaczyć każde zdanie na trzy języki obce.	terão	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	princípio	0	0
Minha garganta dói.	Boli mnie gardło.	dói	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	mundial	0	0
Tenho a intenção de morar nesta cidade.	Planuję zamieszkać w tym mieście.	intenção	0	0
Fiz um curso de capacitação.	Zrobiłem kurs dokształcający.	curso	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.	domingo	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Wszedłem niezauważony przez nikogo.	entrei	0	0
Ele finalmente decidiu se casar.	W końcu zdecydował ożenić się.	decidiu	0	0
A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	documentos	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	recentemente	0	0
Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	Nie wszyscy bracia mówią tym samym językiem.	falam	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Muszę przetłumaczyć trzy zdania napisane po angielsku na esperanto. Nie wydają się trudne, jednak bez pomocy nie jestem w stanie zinterpretować wszystkich trzech.	entretanto	0	0
Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe tinha morrido.	Dostał telegram, że jego matka nie żyje.	morrido	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	árvores	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	tendo	0	0
Ele é francês.	On jest z Francji.	francês	0	0
Não mintas. Sê honesto.	Nie kłam. Bądź uczciwy.	honesto	0	0
Que família maravilhosa!	Ależ cudowna rodzina!	maravilhosa	0	0
É o computador no qual ele escreveu seu artigo.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	artigo	0	0
Tom é um dos meus pacientes.	Tom jest jednym z moich pacjentów.	pacientes	0	0
O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	Rada recenzentów Tatoeba jest niezwykle skuteczna.	quadro	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	cem	0	0
Ontem eu comprei um livro.	Wczoraj kupiłem książkę.	comprei	0	0
Sou o último da fila.	Jestem ostatni w kolejce.	fila	0	0
Ela ajudou sua filha a se vestir.	Pomogła córce w ubraniu się.	vestir	0	0
A garota é enfermeira.	Ta dziewczyna jest pielęgniarką.	garota	0	0
Fomos com chuva mas voltamos com sol.	Wyszliśmy w deszczu, ale jak wróciliśmy, świeciło słońce.	voltamos	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	humanidade	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	geral	0	0
Nada que vemos ou pensamos é real.	Nic, co widzimy lub o czym myślimy, nie jest rzeczywiste.	pensamos	0	0
Ele usa óculos.	On nosi okulary.	óculos	0	0
Devemos ensinar às crianças como se defender.	Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.	ensinar	0	0
A liberdade é inútil a menos que você a use.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	inútil	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	incêndio	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	impressionante	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.	felicidade	0	0
Esta regra aplica-se a você também.	Ta zasada dotyczy również ciebie.	regra	0	0
Você achou algo?	Znalazłeś coś?	achou	0	0
5 é menor que 8.	5 to mniej niż 8.	menor	0	0
A palavra "álcool" provém da língua árabe.	Wyraz "alkohol" pochodzi z arabskiego.	álcool	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.	importância	0	0
Ele é famoso como médico.	Jest słynny jako lekarz.	famoso	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	atender	0	0
A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.	Krzepnięcie jest przejściem substancji ze stanu ciekłego w stan stały.	passagem	0	0
Sou muito gordo.	Jestem bardzo gruby.	gordo	0	0
Frequentemente estou pensando em você.	Często o tobie myślę.	pensando	0	0
Não há cura para a estupidez.	Nie ma lekarstwa na głupotę.	cura	0	0
Ninguém no mundo deseja a guerra.	Nikt na świecie nie chce wojny.	deseja	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.	revisão	0	0
Meu dinheiro foi roubado por um ladrão.	Moje pieniądze zostały skradzione przez złodzieja.	roubado	0	0
Está no seu bolso.	Jest w twojej kieszeni.	bolso	0	0
Todos são capazes de aprender uma língua estrangeira, mas tudo é bem mais fácil para aqueles que têm o talento.	Każdy potrafi się uczyć języków obcych, ale utalentowani mają łatwiej.	talento	0	0
Ela recusou nossa proposta.	Odrzuciła naszą propozycję.	proposta	0	0
Parou de chover?	Przestało padać?	parou	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	city	0	0
Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	Teraz każdego dnia pisze stronę lub więcej do swojej nowej książki.	página	0	0
Tom e Mary se conhecem.	Tom i Mary się znają.	conhecem	0	0
A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	século	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	ferro	0	0
Ela nasceu pra me fazer feliz.	Urodziła się, aby mnie uszczęśliwić.	nasceu	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	ambas	0	0
O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	Poeta jest przede wszystkim artystą w posługiwaniu się słowem.	artista	0	0
As línguas antigas são as mais difíceis.	Najtrudniejsze są języki starożytne.	difíceis	0	0
Todos os meus amigos vivem nesta cidade.	Wszyscy moi przyjaciele mieszkają w tym mieście.	vivem	0	0
Meu irmão caçula ainda dorme.	Mój młodszy brat jeszcze śpi.	dorme	0	0
A conferência terminou.	Konferencja zakończyła się.	terminou	0	0
O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	canal	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Te dwie rosyjskie siostry są żonami dwóch polskich braci.	irmãs	0	0
A alegria das crianças é encantadora.	Radość dzieci jest urzekająca.	alegria	0	0
A amizade é mais valiosa que o ouro.	Przyjaźń jest cenniejsza niż złoto.	amizade	0	0
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	adora	0	0
Quando começamos?	Kiedy zaczynamy?	começamos	0	0
Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	Nie mogę uwierzyć, że w tym wieku może tak ciężko pracować.	consiga	0	0
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	facilmente	0	0
Devemos ensinar às crianças como se defender.	Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.	defender	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.	clara	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Internet to cud – łączy ludzi.	milagre	0	0
Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	Niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka.	alemães	0	0
Vender jornais não é fácil.	Sprzedawanie gazet nie jest łatwe.	jornais	0	0
Todos vocês estão convidados.	Wszyscy jesteście zaproszeni.	convidados	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Możliwość nauki łaciny to jedna z najprzyjemniejszych niespodzianek, jaką kiedykolwiek sprawiła mi Sztuczna Inteligencja.	capacidade	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Najsmutniejszy okres, jaki przeżył, to właśnie ten, w którym stworzył najwięcej.	período	0	0
Dói-me o estômago.	Boli mnie brzuch.	estômago	0	0
A Grécia é um país adorável.	Grecja jest cudownym krajem.	adorável	0	0
Pequim é a capital da China.	Pekin jest stolicą Chin.	china	0	0
Esta palavra já saiu de moda.	Ten wyraz wyszedł już z mody.	moda	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	Ludzie powiadają: Serce nigdy się nie myli. Bardzo trudno oszukać serce.	enganar	0	0
Este é um pente de madeira.	To drewniany grzebień.	madeira	0	0
Dói-me a garganta.	Boli mnie gardło.	garganta	0	0
Alguém está em nossa garagem.	Ktoś jest w naszym garażu.	garagem	0	0
Eu fico assustado só de passar por ele.	Bałem się nawet przechodzić koło niego.	assustado	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Spójrz na te góry, pomiędzy którymi płynie rzeka!	montanhas	0	0
Efetuei a reserva.	Zrobiłem rezerwację.	reserva	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Tylko ciało może się starzeć, dusza jest ponadczasowa.	somente	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.	ouço	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	Językiem używanym w Brazylii jest najmłodsza wersja portugalskiego.	versão	0	0
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	sorriso	0	0
Ela comprou um brinquedo para a criança.	Kupiła dziecku zabawkę.	comprou	0	0
Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	inverno	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	vizinhos	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.	procuro	0	0
O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	Słownictwo języka esperanto ma praktycznie pochodzenie łacińskie.	praticamente	0	0
Ela ajudou sua filha a se vestir.	Pomogła córce w ubraniu się.	ajudou	0	0
Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	Powiedz mi, moje lustro, kto jest najpiękniejszą kobietą w Grecji?	espelho	0	0
Não bebo nem fumo.	Nie piję i nie palę.	fumo	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.	chegamos	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Maryja w swoim ogrodzie wygląda jak rzadka róża.	rosa	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	dom	0	0
Não conhece o padrão formal da língua portuguesa.	Nie zna formalnego standardu języka portugalskiego.	padrão	0	0
Neste trem, irás duas vezes mais rápido.	Tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej.	irás	0	0
Cada garoto tem uma bicicleta.	Każdy chłopiec ma rower.	garoto	0	0
Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	Nasza relacja jest jak rzadki skarb.	tesouro	0	0
As "Meditações metafísicas" são uma obra de Descartes.	„Medytacje metafizyczne” to dzieło Kartezjusza.	obra	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	cometer	0	0
O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.	Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	crise	0	0
É veneno.	To jest trucizna.	veneno	0	0
Estou perdendo a paciência com você.	Tracę przy tobie cierpliwość.	paciência	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Svojim dedičem zapuščam majhno dediščino: kompilacija besednih zvez, raztresene pesmi.	deixo	0	0
A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	Drzwi do domu są zamknięte, ale okna są otwarte.	fechada	0	0
As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.	decisões	0	0
Você pode usar minha bicicleta.	Możesz użyć mojego roweru.	bicicleta	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	W konstrukcji budynku wykorzystano dużo szkła.	vidro	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	percebeu	0	0
O macaco escapou da sua gaiola.	Małpa uciekła ze swojej klatki.	macaco	0	0
Aprender bem um idioma estrangeiro requer uma grande quantidade de trabalho duro.	Opanowanie języka obcego wymaga ciężkiej pracy.	quantidade	0	0
Existe alguma diferença entre cultura e educação?	Czy jest jakaś różnica między kulturą a edukacją?	educação	0	0
Sou tratado como um estrangeiro no Brasil.	W Brazylii jestem traktowany jak cudzoziemiec.	tratado	0	0
Para mim, é difícil traduzir meus pensamentos em palavras.	Trudno mi wyrazić myśli słowami.	pensamentos	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	sofrimento	0	0
Você gosta de São Francisco?	Podoba ci się San Francisco?	francisco	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Teraz chcę wiedzieć, czy będzie mogła usłyszeć nagranie, które jej wysłałem.	mandei	0	0
Eu peço profusas desculpas por meu atraso.	Sumitowałem się za spóźnienie.	atraso	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	amava	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	estudo	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Można to powiedzieć w obie strony, prawda?	maneiras	0	0
Em que você habitualmente pensa? - Perguntou o coelhinho branco.	"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	perguntou	0	0
Antes eu preferia beber chá preto a tomar café, mas recentemente também tomo muito café.	Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	preferia	0	0
O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	Czym jesteś, tego nie widzisz, to, co widzisz, to twój cień.	sombra	0	0
Ele não sabe nadar.	On nie umie pływać.	nadar	0	0
Ele é sempre generoso com os pobres.	On zawsze chętnie udziela hojnego wsparcia ubogim.	pobres	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	Językiem używanym w Brazylii jest najmłodsza wersja portugalskiego.	falado	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	To zdanie zawiera błędy, których sztuczna inteligencja nie popełniłaby.	inteligência	0	0
Me chamo Dušana.	Mam na imię Dušana.	chamo	0	0
Cada jogador deu o melhor de si.	Każdy gracz dał z siebie wszystko.	jogador	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	esforço	0	0
Tive uma boa noite de sono.	Solidnie się przespałem.	sono	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Mała mrówka utonęła w oceanie mojej szklanki.	oceano	0	0
Ele compra um computador.	On kupuje komputer.	compra	0	0
Você mora em Sasayama?	Czy mieszka pan w Sasayamie?	mora	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Ponieważ języki nigdy nie przestają się przekształcać, nauka języków nigdy nie może zostać ukończona.	deixam	0	0
O Sr. Brown é médico.	P. Brown jest lekarzem.	sr	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ziarnko piasku, patrząc w niebo, zobaczyło gwiazdę i zakochało się w niej.	areia	0	0
Estou esperando a minha vez.	Czekam na swoją kolej.	esperando	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Uczniowie tej szkoły językowej popełniają najróżniejsze błędy.	alunos	0	0
O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	Prezentem, który najbardziej jej się spodobał, było ciasto czekoladowe.	gostou	0	0
Ele bateu à porta.	Zapukał do drzwi.	bateu	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	ponta	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.	paixão	0	0
Todos são capazes de aprender uma língua estrangeira, mas tudo é bem mais fácil para aqueles que têm o talento.	Każdy potrafi się uczyć języków obcych, ale utalentowani mają łatwiej.	capazes	0	0
Vocês dois falam alemão?	Czy oboje mówicie po niemiecku?	alemão	0	0
O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	Inteligentny człowiek stworzył i udoskonala Sztuczną Inteligencję.	criou	0	0
A Máfia é um tipo de organização criminal.	Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.	organização	0	0
Precisamos de farinha e açúcar.	Potrzebujemy mąki i cukru.	açúcar	0	0
Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	Haaland po raz kolejny zdobył pięć bramek w jednym meczu.	marcar	0	0
O sol brilha sobre as nossas cabeças.	Słońce świeci nad naszymi głowami.	cabeças	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Często łatwiej jest tłumaczyć z dowolnego języka na rosyjski niż z rosyjskiego na jakikolwiek inny język.	russo	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.	vivemos	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Któż może być wymowny wobec Tajemnicy, którą jest Bóg?	mistério	0	0
Por favor, me traga o segurança do hotel.	Proszę wezwać ochronę hotelu.	traga	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	sentia	0	0
A qualidade da transmissão foi satisfatória.	Jakość transmisji była zadowalająca.	qualidade	0	0
Eu sou da Alemanha.	Jestem z Niemiec.	alemanha	0	0
Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	Gdy pisze po portugalsku, używa tej samej pisowni, co w języku oksytańskim.	usando	0	0
As circunstâncias funcionaram a seu favor.	Okoliczności działały na jego korzyść.	circunstâncias	0	0
Tua tosse me preocupa.	Twój kaszel mnie martwi.	preocupa	0	0
A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	tarefa	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	enfim	0	0
Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	Nie ma na świecie większego cudu niż ten pocałunek, którym mnie teraz obdarowałeś.	maravilha	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	sistemas	0	0
"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.	„Mein Kampf” napisał Adolf Hitler.	hitler	0	0
Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	Gdy myśl ustaje, człowiek przestaje istnieć.	pensamento	0	0
Eu prefiro o amor ao ódio.	Wolę miłość niż nienawiść.	ódio	0	0
Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	Kto kiedyś przeczyta zdania, które napisałem?	escrevi	0	0
Ambos os países vão negociar a resolução do conflito.	Oba państwa wynegocjują rozwiązanie konfliktu.	negociar	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	exterior	0	0
Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	passam	0	0
De quem é esta pizza?	Czyja to pizza?	pizza	0	0
Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	Zapomniałem, że Cristina czyta po angielsku.	esqueci	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.	amostra	0	0
Visitamos o maior museu de São Paulo.	Odwiedziliśmy największe muzeum w São Paulo.	museu	0	0
Nas horas de folga, ela confecciona bonecas.	W wolnych chwilach robi lalki.	folga	0	0
Eles precisam estar preparados para pagar mais.	Muszą być przygotowani na to, aby zapłacić więcej.	preparados	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Szachy stały się w Indiach sportem narodowym.	índia	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	fria	0	0
O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	Słodki zapach jej ust odurzył mnie.	lábios	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	porto	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	onda	0	0
Sou muito curioso.	Jestem bardzo ciekawy.	curioso	0	0
O Sr. Brown é médico.	P. Brown jest lekarzem.	brown	0	0
O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	Liczba siedem ma szczególne znaczenie dla wielu ludzi na całym świecie.	significado	0	0
A Terra gira.	Ziemia się obraca.	gira	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	Piekło i raj są tylko hipotezami wymyślonymi przez umysł.	paraíso	0	0
Tom é muito popular.	Tom jest bardzo popularny.	popular	0	0
Jim colocou a chave na fechadura.	Jim włożył klucz do zamka.	colocou	0	0
Ele foi acusado de assassinato.	Został oskarżony o morderstwo.	acusado	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Teraz chcę wiedzieć, czy będzie mogła usłyszeć nagranie, które jej wysłałem.	gravação	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	consequências	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Odpowiadał za konserwację świątyni.	cargo	0	0
Posso enviar um e-mail daqui?	Czy mogę stąd wysłać e-maila?	e-mail	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Czy zmiana klimatu jest zjawiskiem naturalnym, czy też wywołanym przez działalność człowieka?	mudanças	0	0
Quer assistir?	Chcesz obejrzeć?	assistir	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Tłumaczenie dosłownie nie zawsze jest najlepszą opcją.	literalmente	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	bonitas	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Ucząc się języków, otwieramy nowe okna, przez które zaglądają nasze dusze.	janelas	0	0
A conferência acabou.	Konferencja zakończyła się.	conferência	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	duplo	0	0
Estamos casados.	Pobraliśmy się	casados	0	0
Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.	On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	especialista	0	0
Meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição.	Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	refeição	0	0
A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	espacial	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	houvesse	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.	produto	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Odpowiadał za konserwację świątyni.	templo	0	0
Ninguém me compreende.	Nikt mnie nie rozumie.	compreende	0	0
Lágrimas como essas só podem vir do coração.	Takie łzy mogą pochodzić tylko z serca.	lágrimas	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.	livrar	0	0
Nessa altura, ninguém vivia na ilha.	Wtedy na wyspie nikt nie mieszkał.	vivia	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.	ratos	0	0
Tom trabalha em Boston.	Tom pracuje w Bostonie.	boston	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Dosłowne tłumaczenie nie zawsze oddaje prawdziwe znaczenie frazy lub wyrażenia.	expressão	0	0
A energia atômica é cara e perigosa.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	perigosa	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Odcięcie skrzydeł orłu jest zbrodnią.	asas	0	0
O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	Słownictwo języka esperanto ma praktycznie pochodzenie łacińskie.	origem	0	0
Estou preso no trânsito.	Utknąłem w korku.	trânsito	0	0
Os carrascos também morrem.	Kaci także umierają.	morrem	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.	passava	0	0
Ela tem um filho e duas filhas.	Ona ma syna i dwie córki.	filhas	0	0
Tom não é judeu.	Tom nie jest Żydem.	judeu	0	0
Meu pai lê o jornal toda manhã.	Mój ojciec codziennie rano czyta gazetę.	lê	0	0
Mamãe sempre está com a razão.	Mama ma zawsze rację.	mamãe	0	0
A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	Osoba, która napisała tę książkę, nigdy nie była w Rosji.	rússia	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	moeda	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.	vizinho	0	0
São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	Jest sześciu braci — ten sam ojciec, różne matki.	mães	0	0
Pergunto por pura curiosidade.	Pytam z czystej ciekawości.	pura	0	0
O clube tem trinta membros.	Klub ma trzydziestu członków.	trinta	0	0
Onde você escreve?	Gdzie napiszesz?	escreve	0	0
A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	internacional	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Ciągle marzę, że do mnie wrócisz.	sonhar	0	0
Tom não gosta de matemática.	Tomek nie lubi matematyki.	matemática	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	união	0	0
Vou ao cinema com frequência.	Często chodzę do kina.	frequência	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Ponieważ języki nigdy nie przestają się przekształcać, nauka języków nigdy nie może zostać ukończona.	transformar	0	0
Tom me odeia.	Tom mnie nienawidzi.	odeia	0	0
Eu usei minha imaginação.	Zadziałała moja wyobraźnia.	imaginação	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	porém	0	0
Meu pai pescou três peixes ontem.	Mój ojciec złowił wczoraj trzy ryby.	peixes	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Ucząc się języków, otwieramy nowe okna, przez które zaglądają nasze dusze.	almas	0	0
Ele tira a barba quatro vezes na semana.	On goli się cztery razy tygodniowo.	barba	0	0
Existe alguma diferença entre cultura e educação?	Czy jest jakaś różnica między kulturą a edukacją?	cultura	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Ktokolwiek był królem, nigdy nie traci swego majestatu.	perde	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	entendeu	0	0
Ele pegou um resfriado.	Przeziębił się.	pegou	0	0
Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	chegada	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	computadores	0	0
Quer deixar recado?	Chcesz zostawić wiadomość?	recado	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	Kijów jest stolicą Ukrainy.	capital	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Banany są złotem rano, srebrem po południu, a wielu twierdzi, że w nocy są zabójcze.	prata	0	0
Estou procurando minhas chaves. É possível que eu as tenha deixado em casa.	Szukam moich kluczy. Możliwe że zostawiłem je w domu.	procurando	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Zarówno za życia, jak i po śmierci był nieznany i ignorowany.	desconhecido	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Nie każde zdanie da się zapisać wierszem.	frase	0	0
Esta é a casa em que nasci.	To jest dom gdzie się urodziłem.	nasci	0	0
Eu usei minha imaginação.	Zadziałała moja wyobraźnia.	usei	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	Wojna będzie istniała zawsze, dopóki człowiek w końcu nie pozna samego siebie.	existir	0	0
A bateria está totalmente carregada?	Czy bateria jest naładowana?	bateria	0	0
Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	Nie ma w zwyczaju wybaczać tym, którzy powtarzają wykroczenie.	costuma	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Proszę trzymać psa na smyczy.	mantenha	0	0
Quem é a pessoa mais rica do mundo?	Kto jest najbogatszym człowiekiem na świecie?	rica	0	0
Os gatos governam o mundo.	Koty rządzą światem.	gatos	0	0
Tenho a intenção de morar nesta cidade.	Planuję zamieszkać w tym mieście.	morar	0	0
Meu pai comeu.	Mój tata zjadł.	comeu	0	0
Onde você joga tênis?	Gdzie grasz w tenisa?	joga	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	existência	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Mózg jest plastyczny. Ludzie są rzeźbiarzami własnych mózgów.	plástico	0	0
O quarto era grande e decente.	Pokój był obszerny i schludny.	decente	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	W konstrukcji budynku wykorzystano dużo szkła.	construção	0	0
E sendo homossexual, cometeria um pecado?	A czy będąc homoseksualistą, popełniałbym grzech?	pecado	0	0
Quando acordei, estava triste.	Obudziwszy się, byłem smutny.	acordei	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	imensa	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	Zazwyczaj wszystkie swoje zdania tłumaczy na elefen.	geralmente	0	0
Um maço contém vinte cigarros.	Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	cigarros	0	0
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.	linguagem	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	criada	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	guia	0	0
Eu abri a caixa, mas estava vazia.	Otwarłem pudełko, ale było puste.	vazia	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.	atingir	0	0
Seus cabelos voltaram a crescer.	Odrosły jej włosy.	voltaram	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	abençoe	0	0
Esta flor é bonita, não é?	Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	flor	0	0
Mamãe se levanta cedo.	Moja matka wstaje wcześnie rano.	levanta	0	0
Por que coisas ruins acontecem?	Czemu złe rzeczy się dzieją?	acontecem	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Mój prawnuk ma alergię na jajka.	ovo	0	0
Estou com vontade de vomitar.	Mam ochotę zwymiotować.	vomitar	0	0
O dois países do oriente estão em guerra.	Dwa wschodnie kraje są w stanie wojny.	países	0	0
A língua técnica demanda mais exatidão.	Język techniczny wymaga wielkiej dokładności.	técnica	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	grupos	0	0
Você é tão egoísta!	Jesteś taki egoistyczny!	egoísta	0	0
O mar é muito grande e profundo.	Morze jest bardzo duże i głębokie.	profundo	0	0
O livro dele é famoso não só na Inglaterra, mas também no Japão.	Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.	japão	0	0
Direi ao meu pai.	Powiem mojemu ojcu.	direi	0	0
Florença é a cidade mais bonita da Itália.	Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	itália	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	cancelar	0	0
Antes eu preferia beber chá preto a tomar café, mas recentemente também tomo muito café.	Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	tomo	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	W tym budynku, produkty ogrodnicze sprzedawane są społeczeństwu.	produtos	0	0
Não há cura para a estupidez.	Nie ma lekarstwa na głupotę.	estupidez	0	0
Meu piano é velho.	Moje pianino jest stare.	piano	0	0
O xadrez é a academia da mente.	Szachy to akademia umysłu.	academia	0	0
Não muitos estudantes sabem ler em latim.	Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	estudantes	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Obecnie nie zabijam nawet muchy. Zabiłem wielu, kiedy byłem dzieckiem.	mato	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	W ciągu dnia pracuję. Wieczorem bawię się i odpoczywam.	descanso	0	0
Ela é mais esperta do que Mary, não, porém, tão bonita.	Jest mądrzejsza od Mary, ale nie tak piękna.	esperta	0	0
Vocês podem se reunir comigo amanhã.	Możecie spotkać się ze mną jutro.	reunir	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	cometi	0	0
Eles perderam a confiança no sistema existente.	Stracili wiarę w istniejący system.	perderam	0	0
Ele se sentiu inseguro na presença do pai.	Czuł się niepewnie w obecności ojca.	sentiu	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.	jogadores	0	0
Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	Nie ma w zwyczaju wybaczać tym, którzy powtarzają wykroczenie.	perdoar	0	0
A liberdade é inútil a menos que você a use.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	use	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.	escritor	0	0
Não é necessário traduzir este texto. Eu já tenho sua versão em Espanhol.	Nie trzeba tłumaczyć tego tekstu. Mam już jego hiszpańską wersję.	espanhol	0	0
A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	Najbrzydsze słowo: wojna, głód? Najpiękniejsze słowa: pokój, miłość?	feia	0	0
Não posso concordar com esse plano.	Nie mogę się zgodzić na ten plan.	concordar	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	escrita	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	confessar	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	Chłopiec rośnie, staje się mężczyzną, widzę Boga.	torna-se	0	0
Não minta. Conte a verdade.	Nie kłam. Mów prawdę.	conte	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Dosłowne tłumaczenie nie zawsze oddaje prawdziwe znaczenie frazy lub wyrażenia.	letra	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Wyjmij pomarańcze z lodówki.	frigorífico	0	0
A fotografia é seu passatempo preferido.	Fotografia to jego ulubione hobby.	preferido	0	0
A escola termina às 3h30.	Szkoła kończy się o 15:30.	termina	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Czy zmiana klimatu jest zjawiskiem naturalnym, czy też wywołanym przez działalność człowieka?	ação	0	0
Ele ofendeu a nossa equipe.	Obraził nasz zespół.	equipe	0	0
Os franceses gostam de comer caracol.	Francuzi lubią ślimaki.	franceses	0	0
Quem seria eu sem meus professores?	Kim byłbym bez moich nauczycieli?	professores	0	0
Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	Oczy w oczy, pozwalamy się zafascynować.	deixamos	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Podoba mi się ta jego cecha charakteru.	personalidade	0	0
O macaco escapou da sua gaiola.	Małpa uciekła ze swojej klatki.	escapou	0	0
Por favor, "curta" a minha página no Facebook.	Proszę, polub moją stronę na Facebook'u.	curta	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Konie są wyższe i biegają szybciej niż osły.	altos	0	0
Sou tratado como um estrangeiro no Brasil.	W Brazylii jestem traktowany jak cudzoziemiec.	estrangeiro	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Nie ma zainteresowania pokojem; tylko wojna i strach generują przychody.	receita	0	0
A qualidade da transmissão foi satisfatória.	Jakość transmisji była zadowalająca.	transmissão	0	0
Lobos não comem salada.	Lisy nie jedzą sałaty.	salada	0	0
O cachorro não está dormindo.	Pies nie śpi.	cachorro	0	0
Macacos amam bananas.	Małpy lubią banany.	macacos	0	0
Olhei, mas nada vi.	Patrzyłem, ale nie zobaczyłem niczego.	olhei	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	aço	0	0
Este barulho distraiu-me da leitura.	Ang ingay na iyon ay nakaistorbo sa aking pagbabasa.	leitura	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Składnia to zbiór reguł dotyczących budowy zdania i kolejności wyrazów.	estrutura	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Pierwszą Istotę, Źródło, Stworzyciela nazywamy Bogiem.	chamamos	0	0
Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.	Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	segunda-feira	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	termo	0	0
Os elefantes são a atração principal do circo.	Słonie to główna atrakcja cyrku.	circo	0	0
Você sabe qual é a cor favorita de Tom?	Wiesz, jaki jest ulubiony kolor Toma?	favorita	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	conduz	0	0
O leão é o rei dos animais.	Lew jest królem zwierząt.	leão	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	Czas jest ulotną kombinacją pamięci i nadziei.	combinação	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	vozes	0	0
Bebo café de manhã.	Piję rano kawę.	bebo	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	função	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	suportar	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ziarnko piasku, patrząc w niebo, zobaczyło gwiazdę i zakochało się w niej.	olhando	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	meios	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Nadal troszczy się o niego ze współczucia, ale nie czuje już do niego żadnego uczucia.	cuida	0	0
Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	Nasza relacja jest jak rzadki skarb.	relacionamento	0	0
Helena é minha nora preferida.	Helena to moja ulubiona synowa.	nora	0	0
Eu não quero que ele morra.	Nie chcę, żeby on umierał.	morra	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Bieda jest szara, złocistożółty jest kolorem bogactwa.	amarelo	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	berlim	0	0
A Terra tem a forma de uma laranja.	Żiéniá má kstałt apfelzÿnÿ.	laranja	0	0
Minha cidade natal fica à beira do mar.	Moje rodzinne miasto leży nad morzem.	beira	0	0
A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Bugenwilla rośnie, czekając, aż popioły mojego ciała przemienią się w kwiaty.	cinzas	0	0
Quinta-feira à noite é a noite da cerveja grátis.	W czwartek wieczorem piwo jest za darmo.	grátis	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Byłaś moją palmą z bardzo zielonymi liśćmi, zielonymi nadzieją.	folhas	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	economia	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	W Tatoebie jest wiele przydatnych i pięknych zdań, które należy przyjąć.	deveriam	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	audição	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Czy istnieją dobre i złe wilki?	lobos	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	matéria	0	0
Pergunto por pura curiosidade.	Pytam z czystej ciekawości.	curiosidade	0	0
Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	permanecer	0	0
A Máfia é um tipo de organização criminal.	Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.	criminal	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Bolesna i mordercza wojna jest fioletowa, kolorem pokoju jest świetlisty błękit nieba.	assassina	0	0
Que fez Jean?	Co zrobił Jean?	jean	0	0
Em Elefen ele escreveu quinze mil frases.	W elefenie napisał piętnaście tysięcy zdań.	quinze	0	0
Deves só arrumar teu quarto.	Musisz tylko posprzątać pokój.	arrumar	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	cria	0	0
As línguas antigas são as mais difíceis.	Najtrudniejsze są języki starożytne.	antigas	0	0
Esta manhã eu acordei mais cedo que o habitual.	Dziś rano wstałem później niż zwykle.	habitual	0	0
Quem canta no verão, trabalha no inverno.	Kto śpiewa latem, zimą pracuje.	canta	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	„Dlaczego nie pójdziesz z nami?” »Ponieważ muszę pracować«.	conosco	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Zostawię dzieci, wnuki i prawnuki, oprócz kiepskich zdań, które napisałem.	deixarei	0	0
Os coelhos têm orelhas compridas.	Króliki mają długie uszy.	orelhas	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	eternidade	0	0
Dormiste bem?	Czy spałeś dobrze?	dormiste	0	0
Pergunto por pura curiosidade.	Pytam z czystej ciekawości.	pergunto	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Wszedłem niezauważony przez nikogo.	visse	0	0
Ela gosta de saias curtas.	Ona lubi krótkie spódniczki.	saias	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Pierwsze promienie świtu zabarwiły chmury na różowo.	nuvens	0	0
Pode me manter informado?	Czy możesz mnie informować na bieżąco?	informado	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.	realizar	0	0
É uma cantora famosa.	Jest sławną piosenkarką.	famosa	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Najsmutniejszy okres, jaki przeżył, to właśnie ten, w którym stworzył najwięcej.	viveu	0	0
Seu pai é físico.	Twój tata jest fizykiem.	físico	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Zbroję Marsa wykonał Cyklop.	marte	0	0
Ela não telefonou no final de contas.	W końcu nie zadzwoniła.	telefonou	0	0
Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	oportunidades	0	0
Meu irmão mora em São Diego.	Mój brat mieszka w San Diego.	diego	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Można to powiedzieć w obie strony, prawda?	pode-se	0	0
Se hoje à noite chover, não sairei de casa.	Jeśli wieczorem będzie padać, nie wyjdę z domu.	chover	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	objetivo	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	raro	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Smutno jest widzieć człowieka zdegradować się do takiego punktu. Cóż za wstyd!	tristeza	0	0
A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	Sztuczna inteligencja uczy się szybko i nigdy nie zapomina tego, czego się nauczyła.	aprendeu	0	0
O cirurgião retirou o apêndice do paciente.	Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.	cirurgião	0	0
Eu vou comer uma maçã.	Zjem jabłko.	maçã	0	0
Tom nasceu em outubro.	Tom urodził się w październiku.	outubro	0	0
Vim para dar testemunho.	Przyszedłem, aby dać świadectwo.	testemunho	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.	meta	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Pierwsze promienie świtu zabarwiły chmury na różowo.	amanhecer	0	0
Lobos não comem salada.	Lisy nie jedzą sałaty.	comem	0	0
Ambos os países vão negociar a resolução do conflito.	Oba państwa wynegocjują rozwiązanie konfliktu.	conflito	0	0
O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	Stary student nadal popełnia błędy w zdaniach tłumaczonych na łacinę.	aluno	0	0
Eu estou trabalhando.	Pracuję.	trabalhando	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Smutno jest widzieć człowieka zdegradować się do takiego punktu. Cóż za wstyd!	desgraça	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	muro	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	infecção	0	0
Essa mesa é pesada.	Ten stół jest ciężki.	pesada	0	0
Devo modificar a minha dieta?	Czy muszę zmienić dietę?	dieta	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	Wojna będzie istniała zawsze, dopóki człowiek w końcu nie pozna samego siebie.	conheça	0	0
Helena é minha nora preferida.	Helena to moja ulubiona synowa.	preferida	0	0
Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.	Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.	ligados	0	0
Ken sentou-se ao meu lado.	Ken usiadł obok mnie.	ken	0	0
Cometemos um grave erro julgando-o um cidadão honesto.	Zrobiłem wielki błąd, uważając go za uczciwego człowieka.	cidadão	0	0
Seus cabelos voltaram a crescer.	Odrosły jej włosy.	cabelos	0	0
Quinta-feira à noite é a noite da cerveja grátis.	W czwartek wieczorem piwo jest za darmo.	quinta-feira	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Często łatwiej jest tłumaczyć z dowolnego języka na rosyjski niż z rosyjskiego na jakikolwiek inny język.	russa	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Nie ma piękniejszego powodu moich łez.	justa	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Moje serce jest dla Ciebie gniazdem, moja mała jaskółko!	ninho	0	0
Este ar condicionado consome muita electricidade.	Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	electricidade	0	0
Faltava à menina preparo musical.	Dziewczynie brakowało talentu muzycznego.	musical	0	0
O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	Porównawcza nauka języków jest prawdopodobnie najlepszą metodą nauki języków obcych.	método	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.	neto	0	0
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.	quentes	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	obras	0	0
Eu não vou te trair.	Nie zdradzę cię.	trair	0	0
A Máfia é um tipo de organização criminal.	Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.	máfia	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Tłumaczenie musi być przede wszystkim wierne. Nie ma znaczenia, czy jest to dosłowne, czy nie.	fiel	0	0
Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	ficando	0	0
O típico japonês não fala inglês.	Typowy Japończyk nie mówi po angielsku.	típico	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba – gdzie główne języki świata komunikują się i doskonalą.	principais	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.	emprestado	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Na tym świecie wszystko jest szaleństwem, z wyjątkiem przyjemności.	exceto	0	0
Ele é sempre generoso com os pobres.	On zawsze chętnie udziela hojnego wsparcia ubogim.	generoso	0	0
De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	Od małej świeczki spalił się wielki zamek.	vela	0	0
A terra cobre os erros dos médicos.	Ziemia zakrywa błędy lekarzy.	cobre	0	0
A águia é a rainha das aves.	Orzeł jest królem ptaków.	aves	0	0
Ela comprou um brinquedo para a criança.	Kupiła dziecku zabawkę.	brinquedo	0	0
Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	To jak szukać igłę w stogu siana.	agulha	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	espalhar	0	0
Nós voltaremos.	Wracajmy.	voltaremos	0	0
Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.	On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	ausência	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	estradas	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Nie wiem, czy ojciec chrzestny i matka chrzestna mojego syna jeszcze żyją.	padrinho	0	0
Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	Bóg tworzy czas, wiatr i chwałę.	fama	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Teraz, gdy jestem już stary i nie mam już zbyt wiele energii, wszystko mnie męczy, nawet sama poezja.	poesia	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Osiągnął wiek dziewięćdziesięciu lat.	atingiu	0	0
Aprender bem um idioma estrangeiro requer uma grande quantidade de trabalho duro.	Opanowanie języka obcego wymaga ciężkiej pracy.	requer	0	0
Ao aeroporto Kennedy, por favor.	Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	kennedy	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Konie są wyższe i biegają szybciej niż osły.	correm	0	0
Bora pro hospital.	Chodźmy do szpitala.	pro	0	0
O dois países do oriente estão em guerra.	Dwa wschodnie kraje są w stanie wojny.	oriente	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	guerras	0	0
O xadrez é minha paixão.	Szachy to moja pasja.	xadrez	0	0
Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	artigos	0	0
Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	belas	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Dwie zielone papugi mówiły do mnie.	verdes	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.	corrigir	0	0
Janeiro é o meu mês.	Styczeń to mój miesiąc.	janeiro	0	0
Nossa casa é um submarino amarelo.	Nasz dom jest żółtą łodzią podwodną.	submarino	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	assegurar	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Nadal troszczy się o niego ze współczucia, ale nie czuje już do niego żadnego uczucia.	compaixão	0	0
O computador está desligado.	Komputer jest wyłączony.	desligado	0	0
A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.	gravidez	0	0
És o homem que eu procurava.	Jesteś mężczyzną którego szukałam.	procurava	0	0
A menina de cabelo comprido é Judy.	Dziewczyna z długimi włosami to Judy.	judy	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	W języku łacińskim kolejność słów może się różnić, zwłaszcza w wersach wiersza.	poema	0	0
A educação é um investimento no futuro.	Edukacja to inwestycja w przyszłość.	investimento	0	0
Crianças são uma bênção.	Dzieci są błogosławieństwem.	bênção	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Mój szwagier i ja urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.	dezembro	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	pretendo	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	Chłopiec rośnie, staje się mężczyzną, widzę Boga.	cresce	0	0
A alegria das crianças é encantadora.	Radość dzieci jest urzekająca.	encantadora	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Czasami wydaje mi się, że różnica między językiem galicyjskim a portugalskim wynika po prostu z akcentu.	sotaque	0	0
Beba um pouco de vinho!	Napij się trochę wina!	beba	0	0
O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.	Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.	deixando	0	0
A águia é a rainha das aves.	Orzeł jest królem ptaków.	águia	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.	mortais	0	0
Um maço contém vinte cigarros.	Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	contém	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	cuja	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.	helena	0	0
Dá-me mil beijos.	Daj mi tysiąc pocałunków.	beijos	0	0
Sempre está brincando.	On zawsze żartuje.	brincando	0	0
Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.	Manoel tłumaczy w tej chwili niektóre zdania.	exato	0	0
Apareceram muitas pessoas na festa.	Na imprezie pojawiło się sporo ludzi.	apareceram	0	0
Por favor, traduza esta frase em japonês.	Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.	japonês	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Możliwość nauki łaciny to jedna z najprzyjemniejszych niespodzianek, jaką kiedykolwiek sprawiła mi Sztuczna Inteligencja.	surpresas	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	oxalá	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Bieda jest szara, złocistożółty jest kolorem bogactwa.	riqueza	0	0
Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	Czy teraz nauczy się języka, który uważał za tak trudny?	aprende	0	0
O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.	ilusão	0	0
A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.	Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.	engenharia	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".	robô	0	0
A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	Kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego.	líquido	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	soltar	0	0
A água é essencial à vida.	Woda jest niezbędna do życia.	essencial	0	0
Todas as histórias são interessantes.	Wszystkie historie są ciekawe.	interessantes	0	0
Bob virou engenheiro.	Bob został inżynierem.	engenheiro	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	sentidos	0	0
Ganhas fazendo biscates?	Dorabiasz sobie chałturami?	ganhas	0	0
Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	To zdanie w języku galicyjskim jest dokładnie takie samo, jak jego tłumaczenie w języku portugalskim.	português	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	amei	0	0
Não há nenhuma nuvem no céu.	Na niebie nie ma żadnej chmury.	nuvem	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	crescimento	0	0
A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	moderna	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mój wujek José Canuto, brat mojego ojca, miał jeden z najpiękniejszych głosów (był tenorem), jakie słyszałem w całym swoim życiu.	josé	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	semelhante	0	0
Eu moro em Białystok.	Mieszkam w Białymstoku.	moro	0	0
Onde fica a galeria de arte mais próxima?	Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	galeria	0	0
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	Na środku dużego placu stoi obelisk.	praça	0	0
A casa está construída de tijolos vermelhos.	Dom jest zbudowany z czerwonych cegieł.	vermelhos	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Wszechświat jest świadomy. Jesteś iskrą uniwersalnej świadomości.	consciente	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Stary aktor nosi w sobie miliony dusz.	carrega	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	recentes	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Jeśli chcesz opanować język portugalski, konieczna jest nauka łaciny.	dominar	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	carmen	0	0
Tenho aproximadamente a tua idade.	Jestem mniej więcej w twoim wieku.	aproximadamente	0	0
O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	hospitais	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Svojim dedičem zapuščam majhno dediščino: kompilacija besednih zvez, raztresene pesmi.	legado	0	0
Ele bebeu o copo de café.	On wypił filiżankę kawy.	bebeu	0	0
Tu comes carne?	Czy jesz mięso?	comes	0	0
Abri os olhos.	Otworzyłam oczy.	abri	0	0
O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.	lembrança	0	0
Ela recusou nossa proposta.	Odrzuciła naszą propozycję.	recusou	0	0
A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	Porażka nie była zaskoczeniem. Przeciwnik był bardzo silny.	derrota	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	To jest byk czy wół?	touro	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.	edição	0	0
Espero visitar a Austrália antes de morrer.	Mam nadzieję, że odwiedzę Australię, zanim umrę.	austrália	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Jeśli powiedział prawdę, utopił Ramzesa w rozpaczy.	desespero	0	0
O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	mancha	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	To smutne stracić miłość kogoś, kogo się tak bardzo kocha.	amamos	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	oração	0	0
Ele tem sólida experiência no ensino do inglês.	On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.	ensino	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Banany są złotem rano, srebrem po południu, a wielu twierdzi, że w nocy są zabójcze.	banana	0	0
O meu pai me odiava.	Ojciec nienawidził mnie.	odiava	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	ópera	0	0
Estava no Pyongyang antes da existência da Coreia do Norte.	Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	coreia	0	0
Cortei o sanduíche diagonalmente.	Przekroiłem kanapkę po przekątnej.	sanduíche	0	0
Cantemos esta canção inglesa.	Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	inglesa	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Bieda jest szara, złocistożółty jest kolorem bogactwa.	dourado	0	0
Ele já viveu nove décadas.	Żył już dziewięć dekad.	décadas	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	colapso	0	0
Não gosto de aranhas e cobras.	Nie lubię pająków i węży.	cobras	0	0
O apêndice tem cerca de 10 cm de comprimento.	Wyrostek ma około 10 cm długości.	cm	0	0
Jim colocou a chave na fechadura.	Jim włożył klucz do zamka.	fechadura	0	0
E sendo homossexual, cometeria um pecado?	A czy będąc homoseksualistą, popełniałbym grzech?	homossexual	0	0
A trompeta é um instrumento musical.	Trąbka jest instrumentem muzycznym.	instrumento	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.	ações	0	0
O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.	Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	finanças	0	0
Procure aquele homem.	Uważaj na tego mężczyznę.	procure	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé powiedział, że drużyną jego serca zawsze był Vasco da Gama.	time	0	0
Ele lava a bicicleta toda semana.	On myje rower co tydzień.	lava	0	0
Conversamos sobre muitos assuntos.	Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.	conversamos	0	0
Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	Nawet bóg nie może jednocześnie kochać i być mądry.	sábio	0	0
Uma coca, por favor.	Poproszę colę.	coca	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Dzisiaj jest to bardzo łatwe do przetłumaczenia. Maszyna potrafi czynić cuda.	maravilhas	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.	aproveita	0	0
Não é necessário traduzir este texto. Eu já tenho sua versão em Espanhol.	Nie trzeba tłumaczyć tego tekstu. Mam już jego hiszpańską wersję.	texto	0	0
Estou ocupado: faço palestras e escrevo cartas.	Jestem zajęty: wykładam i piszę listy.	escrevo	0	0
Macacos amam bananas.	Małpy lubią banany.	amam	0	0
Bob virou engenheiro.	Bob został inżynierem.	virou	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Zbroję Marsa wykonał Cyklop.	armadura	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Zwierzęta są czystymi, naturalnymi istotami.	naturais	0	0
A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	filosofia	0	0
O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.	Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	primeiro-ministro	0	0
Não há barreira alguma entre nós dois.	Nie ma między nami żadnej bariery.	barreira	0	0
Este fato prova sua inocência.	Ten fakt dowodzi jej niewinności.	inocência	0	0
O inverno de 2008 trouxe o frio mais intenso das últimas décadas.	Zima 2008 roku przyniosła najostrzejsze mrozy od wielu dziesięcioleci.	intenso	0	0
Grita!	Krzycz!	grita	0	0
Faltava à menina preparo musical.	Dziewczynie brakowało talentu muzycznego.	faltava	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	Życie to niezliczona ilość cudów.	milagres	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	levaria	0	0
A energia atômica pode ser utilizada para fins pacíficos.	Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	fins	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.	comentário	0	0
Não leio.	Nie czytam.	leio	0	0
Você sabe ler em árabe?	Umiesz czytać po arabsku?	árabe	0	0
O antibiótico provou ser eficaz.	Antybiotyk okazał się skuteczny.	eficaz	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.	gratidão	0	0
A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	Porażka nie była zaskoczeniem. Przeciwnik był bardzo silny.	adversário	0	0
Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	Bóg nie jest stwórcą wszystkiego, co istnieje. Bóg jest wszystkim, co istnieje.	criador	0	0
Quebec conseguirá dividir-se com sucesso?	Czy Quebecowi uda się secesja?	conseguirá	0	0
É realmente uma pessoa extraordinária.	To naprawdę wyjątkowa osoba.	extraordinária	0	0
O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	Czasami poeta poliglota ma ochotę przetłumaczyć wszystkie napisane przez siebie wiersze.	poeta	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	Gołąb pokoju jest biały. Miłość jest różowa.	cor-de-rosa	0	0
Ele nos manteve esperando por mais de uma hora.	Kazał nam ponad godzinę czekać.	manteve	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	ato	0	0
Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	Wyrażenie to zostało nawet przetłumaczone na łacinę i grekę.	grego	0	0
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.	vermelhas	0	0
A língua que se fala no Brasil é o português.	Językiem używanym w Brazylii jest język portugalski.	brasil	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Maryja w swoim ogrodzie wygląda jak rzadka róża.	rara	0	0
Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	Kiedy są na wakacjach, chcą kupić wszystko, co zobaczą.	veem	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Muszę przetłumaczyć trzy zdania napisane po angielsku na esperanto. Nie wydają się trudne, jednak bez pomocy nie jestem w stanie zinterpretować wszystkich trzech.	orações	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Najlepiej strzeżoną tajemnicą jest ta, której nikt nie ujawnia.	guardado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	einstein	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	ordenou	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	carvão	0	0
Morro de vontade de ver Paris.	Umieram z chęci zobaczenia Paryża.	morro	0	0
Nosso trem subitamente parou.	Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	trem	0	0
Meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição.	Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.	frequentemente	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Obecnie nie zabijam nawet muchy. Zabiłem wielu, kiedy byłem dzieckiem.	mosca	0	0
Ele pode ser exatamente aquele de que necessito.	On może być dokładnie tym, kogo potrzebuję.	necessito	0	0
A porta da casa está fechada. As janelas, porém, estão abertas.	Drzwi do domu są zamknięte. Okna są jednak otwarte.	abertas	0	0
Tom agiu como se não conhecesse Mary.	Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.	conhecesse	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Samolot był tylko małą kropką na niebie.	pequenino	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	unir	0	0
Posso estacionar o meu carro aqui?	Mogę tu postawić samochód?	estacionar	0	0
Você é voluntário?	Jesteś wolontariuszem?	voluntário	0	0
O automóvel do meu pai é novo.	Samochód mojego ojca jest nowy.	automóvel	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	madrugada	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Kontempluję mango na drzewie mango i myślę o Bogu.	manga	0	0
Não me escreva cartas tão longas.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	longas	0	0
Todos cantaram juntos em coro.	Wszyscy śpiewali razem w chórze.	coro	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	Porównując tłumaczenia, uczę się języków.	comparar	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Tłumaczenie to cenne doświadczenie, nauka o udowodnionej skuteczności.	preciosa	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	Życie wygrywa wiele bitew ze śmiercią, ale zawsze przegrywa wojnę.	batalhas	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	reza	0	0
A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	Jego matka jest siostrą mojego ojca. Jesteśmy kuzynami.	primos	0	0
Tenho uma conta no Facebook.	Mam konto na Facebooku.	facebook	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	Język portugalski byłby niczym więcej niż współczesnym stadium łaciny w Portugalii.	moderno	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Zostawię dzieci, wnuki i prawnuki, oprócz kiepskich zdań, które napisałem.	netos	0	0
Tenho medo de cachorros.	Boję się psów.	cachorros	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	eterno	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	Prawda niszczy wszelkie kajdany.	destrói	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Słaby płomień migocze, a następnie gaśnie.	apaga	0	0
A que horas você se deita normalmente?	Kiedy zazwyczaj idziesz spać?	deita	0	0
Ele afirma que ela é inocente.	Zapewnia, że ona jest niewinna.	afirma	0	0
A menina de cabelo comprido é Judy.	Dziewczyna z długimi włosami to Judy.	comprido	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.	espiar	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.	deprimido	0	0
Não me escreva essas cartas longas.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	escreva	0	0
Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	Zacząłem już czytać książkę, którą dała mi wnuczka.	neta	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	W języku łacińskim kolejność słów może się różnić, zwłaszcza w wersach wiersza.	variar	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	torne	0	0
Onde é a próxima farmácia?	Gdzie jest najbliższa apteka?	farmácia	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Zmierzch zawsze napawa mnie melancholią.	anoitecer	0	0
Por favor, ache uma solução para esse problema.	Znajdź, proszę, rozwiązanie tego problemu.	ache	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Mieliśmy najkochańszą i najmądrzejszą matkę.	amorosa	0	0
Jessie está fervendo a água para fazer café.	Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	jessie	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Twoja miłość jest dla mnie niczym nektar.	carinho	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	pequenina	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Mój szwagier i ja urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.	cunhado	0	0
Ele está em Tóquio.	On jest w Tokio.	tóquio	0	0
A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	Kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego.	substância	0	0
Eu preciso de um calendário.	Potrzebuję kalendarza.	calendário	0	0
Os coelhos têm orelhas compridas.	Króliki mają długie uszy.	coelhos	0	0
Pode-se estudar até mesmo com idade avançada.	Uczyć się można nawet w późnym wieku.	avançada	0	0
Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe tinha morrido.	Dostał telegram, że jego matka nie żyje.	telegrama	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	Bóg, albo Natura, jest istotą wszystkich istot.	essência	0	0
Bebemos demais.	Wypiliśmy sporo.	bebemos	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Dokąd chce zmierzać ludzkość, jeśli nie potrafi uwolnić się od urazy i zła?	maldade	0	0
Nas horas de folga, ela confecciona bonecas.	W wolnych chwilach robi lalki.	bonecas	0	0
A cidade estava coberta de neve.	Miasto było pokryte śniegiem.	coberta	0	0
Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	Zapomniałem, że Cristina czyta po angielsku.	cristina	0	0
Não mintas. Sê honesto.	Nie kłam. Bądź uczciwy.	mintas	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Internet to cud – łączy ludzi.	aproxima	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	jogou	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.	marcou	0	0
Dói-me a garganta.	Boli mnie gardło.	dói-me	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.	parecidos	0	0
O antibiótico provou ser eficaz.	Antybiotyk okazał się skuteczny.	provou	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	dormindo	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Bieda jest szara, złocistożółty jest kolorem bogactwa.	pobreza	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	declarações	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Teraz zaczął naprawdę poważnie uczyć się łaciny.	seriamente	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	del	0	0
O jogo o mais provavelmente será cancelado.	Gra najprawdopodobniej zostanie odwołana.	cancelado	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	sacrifícios	0	0
Este ar condicionado consome muita electricidade.	Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	condicionado	0	0
A bateria está totalmente carregada?	Czy bateria jest naładowana?	carregada	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Wraz z deszczem rzeki rosną.	crescem	0	0
Não se trata da redução de custos.	Nie chodzi o zmniejszenie kosztów.	custos	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	marina	0	0
Jorge fala quatro línguas.	Jorge mówi czterema językami.	línguas	0	0
Não conhece o padrão formal da língua portuguesa.	Nie zna formalnego standardu języka portugalskiego.	formal	0	0
O que desejas beber?	Czego się napijesz?	desejas	0	0
Estou me sentindo melhor agora de manhã.	Teraz rano czuję się lepiej.	sentindo	0	0
O sol brilha sobre as nossas cabeças.	Słońce świeci nad naszymi głowami.	brilha	0	0
A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.	Krzepnięcie jest przejściem substancji ze stanu ciekłego w stan stały.	sólido	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	bobo	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.	fuma	0	0
Os cristãos creem em Jesus Cristo.	Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.	cristãos	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Natura jest hojnym przyjacielem. Zasługuje na więcej miłości od ludzi.	generosa	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	corporal	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	gestão	0	0
Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	Uczę się na nowo mówić jak dzieci, żeby móc wyrazić siebie w toki ponie.	expressar	0	0
A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	Sztuczna inteligencja uczy się szybko i nigdy nie zapomina tego, czego się nauczyła.	artificial	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Wraz z deszczem rzeki rosną.	rios	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Spośród języków, których się uczę, najtrudniejsze są dla mnie łacina, rumuński i toki pona.	considero	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé powiedział, że drużyną jego serca zawsze był Vasco da Gama.	gama	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	Język portugalski byłby niczym więcej niż współczesnym stadium łaciny w Portugalii.	estágio	0	0
Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	Powiedz mi, moje lustro, kto jest najpiękniejszą kobietą w Grecji?	grécia	0	0
Uma passageira desmaiou, mas a aeromoça a reanimou.	Pasażerka zemdlała, ale stewardessa ją zreanimowała.	desmaiou	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	vantagens	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	quanta	0	0
É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	Za wcześnie na wnioski.	conclusões	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	W Tatoebie jest wiele przydatnych i pięknych zdań, które należy przyjąć.	úteis	0	0
A casa está construída de tijolos vermelhos.	Dom jest zbudowany z czerwonych cegieł.	construída	0	0
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.	mantimentos	0	0
A morte vence sempre a luta contra a vida?	Czy śmierć zawsze wygrywa walkę z życiem?	vence	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Ucząc się języków, otwieramy nowe okna, przez które zaglądają nasze dusze.	abrimos	0	0
Essa palavra vem do latim.	To słowo pochodzi z łaciny.	latim	0	0
O macaco escapou da sua gaiola.	Małpa uciekła ze swojej klatki.	gaiola	0	0
Está terrivelmente frio hoje.	Straszliwie dziś zimno.	terrivelmente	0	0
Estou exausto.	Jestem wyczerpany.	exausto	0	0
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.	maçãs	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Boska inteligencja działa we wszystkim.	divino	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Ciągle marzę, że do mnie wrócisz.	voltando	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.	reservado	0	0
Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.	Dowódca naszego pułku jest dla swoich żołnierzy jak dobry ojciec.	regimento	0	0
A amizade é mais valiosa que o ouro.	Przyjaźń jest cenniejsza niż złoto.	valiosa	0	0
Sou Ricardo.	Jestem Ricardo.	ricardo	0	0
O apêndice tem cerca de 10 cm de comprimento.	Wyrostek ma około 10 cm długości.	comprimento	0	0
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.	case	0	0
Uma língua estrangeira não pode ser dominada completamente no decorrer de um ano.	Język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku.	decorrer	0	0
Já faz 4 anos, que ignoro completamente as obrigações escolares.	Już od 4 lat zupełnie lekceważę szkolne obowiązki.	obrigações	0	0
Os elefantes são a atração principal do circo.	Słonie to główna atrakcja cyrku.	elefantes	0	0
O menino está fazendo bolhas de sabão.	Chłopiec puszcza bańki mydlane.	sabão	0	0
Ele apareceu de repente, depois de três anos ausente.	On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	ausente	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	ri	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Muszę przetłumaczyć trzy zdania napisane po angielsku na esperanto. Nie wydają się trudne, jednak bez pomocy nie jestem w stanie zinterpretować wszystkich trzech.	interpretar	0	0
Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	Podziwialiśmy piękny zachód słońca.	pôr-do-sol	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	vencedores	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Moim głównym zajęciem jest tłumaczenie zdań z języka portugalskiego na inne języki i odwrotnie.	ocupação	0	0
É uma cantora famosa.	Jest sławną piosenkarką.	cantora	0	0
Ela tem peitos grandes.	Ona ma duże piersi.	peitos	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	afasta	0	0
Minha mãe teve treze filhos.	Moja mama miała trzynaścioro dzieci.	treze	0	0
Estou perdendo a paciência com você.	Tracę przy tobie cierpliwość.	perdendo	0	0
Jorge fala quatro línguas.	Jorge mówi czterema językami.	jorge	0	0
Eu sou muito melhor do que você. Não tem comparação.	Jestem znacznie lepszy od ciebie, nie ma nawet porównania.	comparação	0	0
Eu gastei todo o dinheiro.	Wydałem wszystkie pieniądze.	gastei	0	0
Tom gosta de frutos do mar.	Tom lubi owoce morza.	frutos	0	0
O amor a tudo conquista.	Miłość zwycięża wszystko.	conquista	0	0
A fotografia é seu passatempo preferido.	Fotografia to jego ulubione hobby.	passatempo	0	0
Ambos os países vão negociar a resolução do conflito.	Oba państwa wynegocjują rozwiązanie konfliktu.	resolução	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Mój sen, stworzony z bryzy, kończy się teraz wichurą.	brisa	0	0
As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.	tomam	0	0
Ela tinha três filhos que se tornaram marinheiros.	Miała trzech synów, którzy zostali marynarzami.	tornaram	0	0
Quem nasce na Armênia é armênio.	Ten, kto urodził się w Armenii, jest Armeńczykiem.	nasce	0	0
Ele escorregou em uma casca de banana.	Poślizgnął się na skórce od banana.	casca	0	0
Algumas crianças jogam video games o tempo todo.	Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.	jogam	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.	alteração	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Stary aktor nosi w sobie miliony dusz.	ator	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.	frases	0	0
O menino faz bolhas de sabão.	Chłopiec puszcza bańki mydlane.	bolhas	0	0
Nosso trem subitamente parou.	Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	subitamente	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Tylko ciało może się starzeć, dusza jest ponadczasowa.	envelhecer	0	0
Por que as pessoas mentem?	Dlaczego ludzie kłamią?	mentem	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Maszyna już proponuje niemal idealne tłumaczenia na język łaciński.	perfeitas	0	0
Eu tenho uma boa intuição.	Mam dobrą intuicję.	intuição	0	0
Ela tinha três filhos que se tornaram marinheiros.	Miała trzech synów, którzy zostali marynarzami.	marinheiros	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	dramático	0	0
Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	astronauta	0	0
Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	Dla tego gracza zdobywanie bramek jest zabawą.	divertimento	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Nie wierzę, że jakikolwiek inny język zastąpi angielski jako język uniwersalny.	universal	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	província	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	nativos	0	0
Tenho um crocodilo.	Nie mam krokodyla.	crocodilo	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	ocidente	0	0
Tua tosse me preocupa.	Twój kaszel mnie martwi.	tosse	0	0
Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	falavam	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	gerar	0	0
Meu relógio está quebrado.	Mój zegarek jest zepsuty.	quebrado	0	0
Tom agiu como se não conhecesse Mary.	Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.	agiu	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Dokąd chce zmierzać ludzkość, jeśli nie potrafi uwolnić się od urazy i zła?	rancor	0	0
As respostas devem ser escritas no caderno.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	caderno	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Najsmutniejszy okres, jaki przeżył, to właśnie ten, w którym stworzył najwięcej.	justamente	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	amou	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.	loura	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	mario	0	0
Compramos dois livros.	Kupiliśmy dwie książki.	compramos	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	madrid	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Kontempluję mango na drzewie mango i myślę o Bogu.	mangueira	0	0
Jack tem um gato e um papagaio em casa.	Jack trzyma w domu kota i papugę.	papagaio	0	0
Linguagens de programação são o passatempo dele.	Języki programowania to jego hobby.	programação	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	temia	0	0
Precisamos de farinha e açúcar.	Potrzebujemy mąki i cukru.	farinha	0	0
Ela nunca viajou de metrô.	Nigdy nie jechała metrem.	viajou	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	arame	0	0
Ele é alérgico a gatos.	Jest uczulony na koty.	alérgico	0	0
Ela é japonesa.	Ona jest Japonką.	japonesa	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.	tenho-te	0	0
Ele tem sólida experiência no ensino do inglês.	On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.	sólida	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	mecânica	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.	naquelas	0	0
Macacos amam bananas.	Małpy lubią banany.	bananas	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.	cinza	0	0
Por favor, não incomode!	Proszę nie przeszkadzać!	incomode	0	0
Cortei o sanduíche diagonalmente.	Przekroiłem kanapkę po przekątnej.	cortei	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	proteja	0	0
Não gosto de aranhas e cobras.	Nie lubię pająków i węży.	aranhas	0	0
Visitamos o maior museu de São Paulo.	Odwiedziliśmy największe muzeum w São Paulo.	paulo	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	estuda	0	0
Florença é a cidade mais bonita da Itália.	Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	florença	0	0
Cometemos um grave erro julgando-o um cidadão honesto.	Zrobiłem wielki błąd, uważając go za uczciwego człowieka.	cometemos	0	0
"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."	Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	ideais	0	0
Todos ficaram satisfeitos.	Wszyscy byli zadowoleni.	satisfeitos	0	0
Pode me manter informada?	Czy możesz mnie informować na bieżąco?	informada	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	tocam	0	0
A rapidez da polícia nos surpreendeu.	Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	rapidez	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	escapa	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	síria	0	0
Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	Oczy to proste soczewki. Serce jest tym, który widzi.	lentes	0	0
Onde escreves?	Gdzie napiszesz?	escreves	0	0
Não obrigues teu filho a comer.	Nie zmuszaj dziecka do jedzenia.	obrigues	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	tijolo	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	viena	0	0
Ela sonha em se tornar atriz.	Ona ma marzenia, by zostać aktorką.	sonha	0	0
A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.	Czasem prawda jest bardziej bolesna niż kłamstwo.	dolorosa	0	0
A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	Rozprawa, którą napisał, liczyła dziesięć tysięcy słów.	tese	0	0
O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	Czasami poeta poliglota ma ochotę przetłumaczyć wszystkie napisane przez siebie wiersze.	poemas	0	0
Nunca se deve tomar com exagero café e chá.	Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.	exagero	0	0
Ela gosta de saias curtas.	Ona lubi krótkie spódniczki.	curtas	0	0
Bora pro hospital.	Chodźmy do szpitala.	bora	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	obama	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	coleção	0	0
Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	Bezskutecznie próbowałem przetłumaczyć tę frazę na Toki Pona.	traduzir	0	0
Todos são capazes de aprender uma língua estrangeira, mas tudo é bem mais fácil para aqueles que têm o talento.	Każdy potrafi się uczyć języków obcych, ale utalentowani mają łatwiej.	estrangeira	0	0
A casa está construída de tijolos vermelhos.	Dom jest zbudowany z czerwonych cegieł.	tijolos	0	0
Quanto dinheiro você gastou na semana passada?	Ile wydałeś w ubiegłym tygodniu?	gastou	0	0
As crianças gostam de iogurte.	Dzieci lubią jogurt.	iogurte	0	0
Algumas crianças jogam video games o tempo todo.	Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.	video	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Te winogrona nie są dojrzałe.	uvas	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Sędzia w tym meczu był nie tylko niekompetentny, ale i stronniczy.	árbitro	0	0
Me arrependo de ter neglicenciado a minha saúde.	Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.	arrependo	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	moço	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Żaden system liczbowy nie może być zgodny z językiem toki pona.	compatível	0	0
Estamos mudando.	Zmieniamy to.	mudando	0	0
As paixões são cegas.	Pasje są ślepe.	cegas	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Proszę trzymać psa na smyczy.	coleira	0	0
Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	Niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka.	sofrem	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.	amnésia	0	0
Este café está amargo.	Ta kawa jest gorzka.	amargo	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Konie są wyższe i biegają szybciej niż osły.	burros	0	0
Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	Nadal pije piwo w wieku osiemdziesięciu lat.	oitenta	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Internet to cud – łączy ludzi.	povos	0	0
Pai lê o jornal, tomando seu café da manhã.	Ojciec czyta gazetę, jedząc śniadanie.	tomando	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ziarnko piasku, patrząc w niebo, zobaczyło gwiazdę i zakochało się w niej.	grão	0	0
Estava cansado, mas continuei trabalhando.	Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	continuei	0	0
Sou um pinguim, mas não como peixe.	Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.	pinguim	0	0
Estou comendo.	Jem.	comendo	0	0
Você não se sente inspirado?	Niezainspirowany?	inspirado	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	Miłość jest najpotężniejszą energią, jaka istnieje we Wszechświecie.	potente	0	0
Isso é desnecessário.	To jest niepotrzebne.	desnecessário	0	0
O ônibus se atrasara dez minutos.	Autobus przyjechał z dziesięciominutowym opóźnieniem.	ônibus	0	0
Tom demonstra estar muito feliz.	Tom wygląda na bardzo zadowolonego	demonstra	0	0
O cirurgião retirou o apêndice do paciente.	Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.	retirou	0	0
Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	Potrafię tłumaczyć na toki ponę tylko proste zdania. To bardzo frustrujące.	frustrante	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Najlepiej strzeżoną tajemnicą jest ta, której nikt nie ujawnia.	revelado	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Mój prawnuk ma alergię na jajka.	alergia	0	0
Não minta. Conte a verdade.	Nie kłam. Mów prawdę.	minta	0	0
Sou de Portugal.	Jestem z Portugalii.	portugal	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Los odebrał mi złudzenia.	ilusões	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Osiągnął wiek dziewięćdziesięciu lat.	noventa	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Wyjmij pomarańcze z lodówki.	retire	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Czasami wydaje mi się, że różnica między językiem galicyjskim a portugalskim wynika po prostu z akcentu.	mera	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.	melodia	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Możliwość nauki łaciny to jedna z najprzyjemniejszych niespodzianek, jaką kiedykolwiek sprawiła mi Sztuczna Inteligencja.	agradáveis	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	intensidade	0	0
Duas mulheres cantam.	Dwie kobiety śpiewają.	cantam	0	0
Ele gosta de tigres.	Ona lubi tygrysy.	tigres	0	0
Não se trata da redução de custos.	Nie chodzi o zmniejszenie kosztów.	redução	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	margens	0	0
Sou turista.	Jestem turystą.	turista	0	0
Ela sonha em se tornar atriz.	Ona ma marzenia, by zostać aktorką.	atriz	0	0
As respostas devem ser escritas no caderno.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	escritas	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.	semelhança	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	económica	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Nie każde zdanie da się zapisać wierszem.	verso	0	0
Ele todos os dias lê romances.	On codziennie czyta powieści.	romances	0	0
Cadê o pai?	Gdzie jest ojciec?	cadê	0	0
Você vai ser meu genro.	Będziesz moim zięciem.	genro	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	aguentava	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.	dimensões	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	organizações	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Nasz nauczyciel mówi czternastoma językami.	catorze	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	converter	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	turquia	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	fechei	0	0
Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	chocada	0	0
Sou muito feliz na Geórgia.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	geórgia	0	0
Pequim é a capital da China.	Pekin jest stolicą Chin.	pequim	0	0
Quem vamos chamar como madrinha de batizado?	Kogo poprosimy o bycie matką chrzestną?	madrinha	0	0
O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	Słodki zapach jej ust odurzył mnie.	aroma	0	0
Seu blusão está do avesso!	Założyłeś bluzkę na lewą stronę!	avesso	0	0
Tatoeba é um dicionário multilíngue e interativo.	Tatoeba to wielojęzyczny i interaktywny słownik.	dicionário	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Po wyznaczeniu następcy zmarł.	nomear	0	0
Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	Aby dobrze nauczyć się języka obcego, bardzo ważne jest, aby nie bać się popełniania błędów.	errar	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	europeus	0	0
Um maço contém vinte cigarros.	Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	maço	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	turcos	0	0
É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	Za wcześnie na wnioski.	tirarmos	0	0
Grite!	Krzycz!	grite	0	0
Falas polaco?	Mówisz po polsku?	polaco	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Svojim dedičem zapuščam majhno dediščino: kompilacija besednih zvez, raztresene pesmi.	minúsculo	0	0
Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.	destrua	0	0
O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	Stary student nadal popełnia błędy w zdaniach tłumaczonych na łacinę.	comete	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	To jest byk czy wół?	boi	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	surgiram	0	0
Quando começará?	Kiedy się rozpocznie?	começará	0	0
Por que você está fugindo?	Dlaczego uciekasz?	fugindo	0	0
Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	Zapomniałem, że Cristina czyta po angielsku.	lia	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Mój szwagier i ja urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.	nascemos	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.	lute	0	0
Ele está lendo o jornal.	On czyta gazetę.	lendo	0	0
Muitos fatores devem ser considerados.	Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	considerados	0	0
Ken sentou-se ao meu lado.	Ken usiadł obok mnie.	sentou-se	0	0
Este é um pente de madeira.	To drewniany grzebień.	pente	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	imóvel	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Bieda jest szara, złocistożółty jest kolorem bogactwa.	cinzenta	0	0
Os pensamentos perturbam a meditação.	Myśli zakłócają medytację.	meditação	0	0
Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.	Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	lemos	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Sędzia w tym meczu był nie tylko niekompetentny, ale i stronniczy.	incompetente	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	resume	0	0
O ser humano é o único animal que utiliza o fogo.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	utiliza	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Głupia i krwawa wojna dobiega końca.	sangrenta	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	câncer	0	0
Não sei por que estou rindo.	Nie wiem, dlaczego się śmieję.	rindo	0	0
Por que coisas ruins acontecem?	Czemu złe rzeczy się dzieją?	ruins	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	eclipse	0	0
O novo coronavírus é muito contagioso.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	contagioso	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Pójdę przez życie zapominając o tobie.	esquecer-me	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Uczniowie tej szkoły językowej popełniają najróżniejsze błędy.	cometem	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	comunidades	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	europeia	0	0
Em que você habitualmente pensa? - Perguntou o coelhinho branco.	"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	coelhinho	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Moim zdaniem Bobby Fischer był Pelé szachów.	fischer	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	consiste	0	0
Tem mais idade do que aparenta.	Tak naprawdę ona jest starsza, chociaż nie wygląda.	aparenta	0	0
Eu desejaria um lugar à janela.	Chciałbym miejsce przy oknie.	desejaria	0	0
Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!	No już, pobaw się ze mną, nudzi mi się!	brinque	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Boska inteligencja działa we wszystkim.	opera	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Kiedy odszedłeś, w moim sercu pozostawiłeś tylko tęsknotę. Nic innego w nim nie istnieje.	partires	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Ponieważ języki nigdy nie przestają się przekształcać, nauka języków nigdy nie może zostać ukończona.	concluído	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	W elefen można używać dwóch alfabetów: łacińskiego i cyrylicy.	latino	0	0
Sou vegetariana.	Jestem wegetarianką.	vegetariana	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Wyjmij pomarańcze z lodówki.	laranjas	0	0
Ele se sentiu inseguro na presença do pai.	Czuł się niepewnie w obecności ojca.	inseguro	0	0
Ele escorregou em uma casca de banana.	Poślizgnął się na skórce od banana.	escorregou	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.	latina	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	contêm	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	politicamente	0	0
No Universo há muitas galáxias.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	galáxias	0	0
Agora ela é mais idosa e mais sábia.	Ona jest teraz starsza i mądrzejsza.	sábia	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Teraz, gdy jestem już stary i nie mam już zbyt wiele energii, wszystko mnie męczy, nawet sama poezja.	velhice	0	0
O velho tentou nadar 5 quilômetros.	Staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów.	quilômetros	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.	assisti	0	0
O amor é irresistível.	Miłość jest nie do odparcia.	irresistível	0	0
Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.	Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.	amigáveis	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Komputery rządzą współczesnym światem. Co by się z nami stało, gdyby zostały wyłączone i nie byłoby możliwości ich reaktywacji?	desligados	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	exigem	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	Kupcy przybyli licznie.	comerciantes	0	0
O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	Krew jest czerwona, a czerń przypomina nam o niewolnictwie.	escravidão	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	W korpusie Tatoeby znajduje się wiele cennych zwrotów, które nie zostały jeszcze przetłumaczone.	encontram-se	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.	fumaça	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	Kijów jest stolicą Ukrainy.	ucrânia	0	0
Elas são francesas, não é?	One są Francuzkami, czyż nie?	francesas	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Mam nadzieję, że ten nowy rok sprawi, że z każdym dniem będę bardziej zdolny do znoszenia bólu oraz zrozumienia i przebaczenia bliźnim.	apto	0	0
Comprei uma porção de livros.	Kupiłem sporo książek.	porção	0	0
Tom é um pouco excêntrico.	Tom jest trochę ekscentryczny.	excêntrico	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	W korpusie Tatoeby znajduje się wiele cennych zwrotów, które nie zostały jeszcze przetłumaczone.	preciosas	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Maszyna już proponuje niemal idealne tłumaczenia na język łaciński.	traduções	0	0
Este ar condicionado consome muita electricidade.	Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	consome	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	discípulos	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Istnieje wiele religii, ale duchowość jest tylko jedna.	religiões	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	fracas	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	Porównując tłumaczenia, uczę się języków.	aprendo	0	0
Ninguém sorriu.	Nikt się nie uśmiechnął.	sorriu	0	0
Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	Niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka.	aguda	0	0
Seu blusão está do avesso!	Założyłeś bluzkę na lewą stronę!	blusão	0	0
Ela e sua família se dão maravilhosamente.	Ona i jej rodzina mają się świetnie.	maravilhosamente	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Po wyznaczeniu następcy zmarł.	sucessor	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	Czy pokój zdobywa się tylko wojną?	obtém	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	atração	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Prawdziwa miłość to akceptacja wszystkiego, co istnieje.	aceitação	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	quântica	0	0
A língua técnica demanda mais exatidão.	Język techniczny wymaga wielkiej dokładności.	demanda	0	0
Meu nível de japonês é fraco, portanto não sou capaz de escrever corretamente.	Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.	corretamente	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	foca	0	0
Ele me devolveu o dinheiro.	Oddał mi pieniądze.	devolveu	0	0
Tom é tradutor.	Tom jest tłumaczem.	tradutor	0	0
Agora ela é mais idosa e mais sábia.	Ona jest teraz starsza i mądrzejsza.	idosa	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Te dwie rosyjskie siostry są żonami dwóch polskich braci.	russas	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Po każdym złu zawsze pojawia się dobro. Nie ma zła, które nie powodowałoby zawsze dobra.	cause	0	0
Se hoje à noite chover, não sairei de casa.	Jeśli wieczorem będzie padać, nie wyjdę z domu.	sairei	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?	formiga	0	0
Em que você habitualmente pensa? - Perguntou o coelhinho branco.	"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	habitualmente	0	0
A energia atômica pode ser utilizada para fins pacíficos.	Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	utilizada	0	0
Eles atingiram seus objetivos.	Osiągnęli swój cel.	objetivos	0	0
Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	To jak szukać igłę w stogu siana.	palheiro	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	comunhão	0	0
Eles atingiram seus objetivos.	Osiągnęli swój cel.	atingiram	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Podoba mi się ta jego cecha charakteru.	traço	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Maszyna już proponuje niemal idealne tłumaczenia na język łaciński.	propõe	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Jego biografia została przetłumaczona na dziesięć języków.	biografia	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Mała mrówka utonęła w oceanie mojej szklanki.	afogou-se	0	0
O despertador me acorda às sete.	Budzik budzi mnie o siódmej.	despertador	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Zarówno za życia, jak i po śmierci był nieznany i ignorowany.	ignorado	0	0
Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.	Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.	vocabulário	0	0
Não me interesso muito por beisebol.	Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.	beisebol	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Niech najskrytsze części twego serca będą czyste.	íntimas	0	0
Devo modificar a minha dieta?	Czy muszę zmienić dietę?	modificar	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Kiedy odszedłeś, w moim sercu pozostawiłeś tylko tęsknotę. Nic innego w nim nie istnieje.	saudade	0	0
Jantamos num restaurante.	Zjedliśmy kolację w restauracji.	jantamos	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Często łatwiej jest tłumaczyć z dowolnego języka na rosyjski niż z rosyjskiego na jakikolwiek inny język.	idioma	0	0
Uma passagem para Varsóvia, por favor.	Poproszę bilet do Warszawy.	varsóvia	0	0
O apêndice tem cerca de 10 cm de comprimento.	Wyrostek ma około 10 cm długości.	apêndice	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Tatoeba to szkoła językowa, która przyciąga zainteresowanie wielu ludzi na całym świecie.	desperta	0	0
Já faz 4 anos, que ignoro completamente as obrigações escolares.	Już od 4 lat zupełnie lekceważę szkolne obowiązki.	escolares	0	0
"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.	„Mein Kampf” napisał Adolf Hitler.	adolf	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.	faces	0	0
Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.	curtos	0	0
Reservei.	Zrobiłem rezerwację.	reservei	0	0
Tenha cuidado. O chão está escorregadio.	Bądź ostrożny. Podłoga jest śliska.	escorregadio	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Jeśli powiedział prawdę, utopił Ramzesa w rozpaczy.	afogou	0	0
As paixões são cegas.	Pasje są ślepe.	paixões	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.	versos	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	fumava	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.	expressões	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Zwierzęta są czystymi, naturalnymi istotami.	puros	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.	cometidos	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Te dwie rosyjskie siostry są żonami dwóch polskich braci.	casadas	0	0
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.	variáveis	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.	conhecer-nos	0	0
Magdalena se interessa por geografia.	Magdalena interesuje się geografią.	geografia	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.	virtudes	0	0
A rapidez da polícia nos surpreendeu.	Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	surpreendeu	0	0
Não se divide por zero.	Nie dziel przez zero.	divide	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Dokąd chce zmierzać ludzkość, jeśli nie potrafi uwolnić się od urazy i zła?	livra	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.	rijo	0	0
Faltava à menina preparo musical.	Dziewczynie brakowało talentu muzycznego.	preparo	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	farpado	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	levantei-me	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.	bach	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	lisboa	0	0
As crianças têm que aprender línguas estrangeiras.	Dzieci muszą nauczyć się języków obcych.	estrangeiras	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.	copa	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	orar	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!	submeter	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	belfast	0	0
Todos os crescidos foram uma vez crianças.	Wszyscy dorośli byli kiedyś dziećmi.	crescidos	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Twoja miłość jest dla mnie niczym nektar.	néctar	0	0
Isso se baseia em suposições.	Opiera się to na przypuszczeniach.	suposições	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	aprendendo	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	derradeiro	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	ganhará	0	0
Eu a conheço desde que ela era uma garotinha.	Znám jó ôd tedi, kiedi biła małém dżiéwcáckiém.	garotinha	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Słaby płomień migocze, a następnie gaśnie.	débil	0	0
O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	infecções	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	Gołąb pokoju jest biały. Miłość jest różowa.	pomba	0	0
Ele me indicou o caminho para a loja.	Wskazał mi drogę do sklepu.	indicou	0	0
Eles perderam a confiança no sistema existente.	Stracili wiarę w istniejący system.	existente	0	0
A maioria das pessoas escreve sobre suas vidas diárias.	Ziénksá cénszcz ludżi psise ô swojém codżiénném zÿcziu.	diárias	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Najsmutniejszy okres, jaki przeżył, to właśnie ten, w którym stworzył najwięcej.	produziu	0	0
Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!	No już, pobaw się ze mną, nudzi mi się!	entediado	0	0
É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	Za wcześnie na wnioski.	precipitadas	0	0
A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	historiador	0	0
Os franceses gostam de comer caracol.	Francuzi lubią ślimaki.	caracol	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	dançava	0	0
Os coelhos têm orelhas compridas.	Króliki mają długie uszy.	compridas	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Wolność i niewolnictwo to pojęcia stworzone przez ludzki umysł.	conceitos	0	0
Uma passageira desmaiou, mas a aeromoça a reanimou.	Pasażerka zemdlała, ale stewardessa ją zreanimowała.	passageira	0	0
Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.	Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.	tempinho	0	0
Entremos.	Wejdźmy do środka.	entremos	0	0
Ele fingia que não escutava o seu chefe.	Udawał, że nie słyszał swojego szefa.	fingia	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Tłumaczenie to cenne doświadczenie, nauka o udowodnionej skuteczności.	eficácia	0	0
Estou ocupado: faço palestras e escrevo cartas.	Jestem zajęty: wykładam i piszę listy.	palestras	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	sublime	0	0
Tenho um laptop.	Mam laptopa.	laptop	0	0
Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	Prostota języka – Toki Pona.	simplicidade	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	detestável	0	0
Estão construindo uma escola nova.	Trwa budowa nowej szkoły.	construindo	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.	neblina	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.	sinfonia	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Tłumaczenie musi być przede wszystkim wierne. Nie ma znaczenia, czy jest to dosłowne, czy nie.	literal	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Czy zmiana klimatu jest zjawiskiem naturalnym, czy też wywołanym przez działalność człowieka?	causadas	0	0
Esta calçada está escorregadia.	Ten chodnik jest śliski.	calçada	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	paladar	0	0
Não posso beber bebidas alcoólicas.	Nie mogę pić napojów alkoholowych.	alcoólicas	0	0
Estou feliz! Ela escutou minha canção.	Jestem szczęśliwy! Ona posłuchała mojej piosenki.	escutou	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Muzyka jego wierszy generowana jest w subtelnych sferach serca.	esferas	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	frequentes	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Osiągnął wiek dziewięćdziesięciu lat.	lúcido	0	0
O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.	Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.	atravessando	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Svojim dedičem zapuščam majhno dediščino: kompilacija besednih zvez, raztresene pesmi.	herdeiros	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Bolesna i mordercza wojna jest fioletowa, kolorem pokoju jest świetlisty błękit nieba.	roxa	0	0
Gostaria de uma xícara de café?	Masz ochotę na filiżankę kawy?	xícara	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	conhecessem	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Teraz, gdy jestem już stary i nie mam już zbyt wiele energii, wszystko mnie męczy, nawet sama poezja.	cansa	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Iluż jest zapewne ludzi, którzy się śmieją, a których jedynym szczęściem jest to, że w oczach innych wydają się szczęśliwi!	ventura	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Dusza odradza się z każdym nowym świtem. Wieczna Istota jest nocą, cieniem, dniem, światłem. Ludzkie życie jest krótką podróżą wzdłuż drogi czasoprzestrzeni... Ręka, która nas prowadzi jest silna.	espaço-tempo	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Nadal troszczy się o niego ze współczucia, ale nie czuje już do niego żadnego uczucia.	afeto	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Moim głównym zajęciem jest tłumaczenie zdań z języka portugalskiego na inne języki i odwrotnie.	vice-versa	0	0
Onde você joga tênis?	Gdzie grasz w tenisa?	tênis	0	0
Ele se demitiu do seu trabalho á procura de melhores oportunidades em outro lugar.	Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.	demitiu	0	0
Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.	On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	inesperadamente	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Odpowiadał za konserwację świątyni.	conservação	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	W elefen można używać dwóch alfabetów: łacińskiego i cyrylicy.	podem-se	0	0
Ela é feminista.	Ona jest feministką.	feminista	0	0
Eu perdi o livro que você me emprestou.	Zgubiłem książkę, którą mi pożyczyłeś.	emprestou	0	0
Isso se baseia em suposições.	Opiera się to na przypuszczeniach.	baseia	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Bolesna i mordercza wojna jest fioletowa, kolorem pokoju jest świetlisty błękit nieba.	luminoso	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	categorias	0	0
O antibiótico provou ser eficaz.	Antybiotyk okazał się skuteczny.	antibiótico	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	prece	0	0
Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	galho	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Jaki głupi błąd popełniłem. Wydawało mi się, że śpię. Ktoś mnie poprawił, uśmiechając się. Nawet nie wiem, co czułem.	sorrindo	0	0
A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.	xix	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Mój sen, stworzony z bryzy, kończy się teraz wichurą.	terminando	0	0
Eles me matarão!	Zabiją mnie!	matarão	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Pójdę przez życie zapominając o tobie.	seguirei	0	0
Mary é uma pessoa sociável.	Mary jest osobą towarzyską.	sociável	0	0
Jim conseguiu um trabalho de garçom.	Jim znalazł pracę jako kelner.	garçom	0	0
Esta regra aplica-se a você também.	Ta zasada dotyczy również ciebie.	aplica-se	0	0
Choveu durante três dias.	Deszcz padał przez trzy dni.	choveu	0	0
As circunstâncias funcionaram a seu favor.	Okoliczności działały na jego korzyść.	funcionaram	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	Kijów jest stolicą Ukrainy.	kiev	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Nie uważam się za zdolnego do rozsądnego przetłumaczenia jakiegokolwiek zdania na toki ponę.	razoavelmente	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Starsi ludzie doceniają, że o nich pamiętamy.	apreciam	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Piekło i Niebo są wrażeniami myśli.	criações	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Te papugi są moje. Twoje są takie.	papagaios	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.	terremoto	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	duradoura	0	0
Estamos planejando ficar lá uma semana.	Planujemy zostać tam tydzień.	planejando	0	0
Não me interesso muito por beisebol.	Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.	interesso	0	0
Não me apontes a arma.	Nie wskazuj mnie bronią.	apontes	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Nie mogę uwierzyć, że straciłeś miłość, która fascynowała moje głupie serce.	insensato	0	0
O Tom tem uma amiga turca.	Tom ma tureckiego przyjaciela.	turca	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Czy zmiana klimatu jest zjawiskiem naturalnym, czy też wywołanym przez działalność człowieka?	climáticas	0	0
A palavra "álcool" provém da língua árabe.	Wyraz "alkohol" pochodzi z arabskiego.	provém	0	0
Que tipo de joia vais usar com esse vestido?	Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.	joia	0	0
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.	eta	0	0
Você me empresta a faca?	Pożyczysz mi nóż?	empresta	0	0
É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	Trudno wyrazić wszystko, co leży mi na sercu.	manifestar	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba jest ważna dla nauki języków obcych w ogóle. To zbiór zdań na każdy temat. Ma ogromny, niezrównany korpus.	corpus	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrad jest stolicą Serbii.	sérvia	0	0
A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	Najstarszą kobietą na świecie (117 lat) jest Brazylijka pochodząca ze stanu Ceará.	brasileira	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Jeśli powiedział prawdę, utopił Ramzesa w rozpaczy.	ramsés	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?	peluda	0	0
Algumas crianças jogam video games o tempo todo.	Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.	games	0	0
A energia atômica pode ser utilizada para fins pacíficos.	Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	pacíficos	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Sparta dążyła do hegemonii nad całą Grecją.	esparta	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	Zazwyczaj wszystkie swoje zdania tłumaczy na elefen.	traduz	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	barack	0	0
Ele ofendeu a nossa equipe.	Obraził nasz zespół.	ofendeu	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Zmierzch zawsze napawa mnie melancholią.	melancolia	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	aquecida	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Liście palm kołyszą się na wietrze wiejącym od morza.	palmeiras	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.	ninhada	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Sztuczna inteligencja wciąż wiele się uczy – i być może zawsze będzie musiała się uczyć – od swojego twórcy, ludzkiej inteligencji, która jest iskrą Uniwersalnego Umysłu.	criadora	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.	afinidade	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Sztuczna inteligencja zmienia świat. Nie jest mądre z nią walczyć.	transformando	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	desmaio	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.	interrompi	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba – gdzie główne języki świata komunikują się i doskonalą.	comunicam	0	0
Não gosto de aprender verbos irregulares.	Nie lubię się uczyć czasowników nieregularnych.	irregulares	0	0
Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.	Manoel tłumaczy w tej chwili niektóre zdania.	sentenças	0	0
Tudo está indicando o contrário.	Wszystko wskazuje wręcz przeciwnie.	indicando	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Wszystkiego najlepszego, mój prawnuku, mój ukochany książę! Masz dopiero 13 lat, rozkwitasz życiem, które twoja uprzywilejowana istota wie, jak przekształcić w wykwintną piosenkę. Niech Bóg cię błogosławi i chroni.	privilegiado	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Teraźniejszość wkrótce staje się przeszłością. Przyszłość przychodzi do nas cały czas.	converte	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.	escapam	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Któż może być wymowny wobec Tajemnicy, którą jest Bóg?	eloquente	0	0
Será que ela faltará hoje de novo?	Czy ona dzisiaj znowu zaginie?	faltará	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.	hás	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	bilhão	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Niech najskrytsze części twego serca będą czyste.	puras	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.	substituídos	0	0
Ela é a mulher de Alain.	Ona jest żoną Alaina.	alain	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.	compare	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	euro	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.	compôs	0	0
A qualidade da transmissão foi satisfatória.	Jakość transmisji była zadowalająca.	satisfatória	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.	irreversível	0	0
A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.	estourou	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.	sérvio	0	0
Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	Gdy pisze po portugalsku, używa tej samej pisowni, co w języku oksytańskim.	ortografia	0	0
Ele pegou um resfriado.	Przeziębił się.	resfriado	0	0
O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.	esporte	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.	deixou-se	0	0
Parece-me que você tem apendicite.	Wydaje mi się, że masz zapalenie wyrostka robaczkowego.	apendicite	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	sri	0	0
Ela foi examinada minuciosamente.	Przeszła szczegółowe badanie.	examinada	0	0
Uma língua estrangeira não pode ser dominada completamente no decorrer de um ano.	Język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku.	dominada	0	0
O aprendizado de idiomas liga as pessoas de todo o mundo.	Nauka języków łączy ludzi z całego świata.	idiomas	0	0
Ulaanbaatar é a capital da Mongólia.	Ułan Bator jest stolicą Mongolii.	mongólia	0	0
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.	estragam	0	0
Meu pai é alcoólatra.	Mój tata jest alkoholikiem.	alcoólatra	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	desvantagens	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	W ciągu dnia pracuję. Wieczorem bawię się i odpoczywam.	divirto-me	0	0
Esta rua não está muito movimentada.	Na tej drodze nie ma dużego ruchu.	movimentada	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Ten program poprawia błędy, które popełniam w moich tłumaczeniach.	cometo	0	0
Há muitos brasileiros morando no Japão?	Czy w Japoni mieszka dużo Brazylijcyzyków?	morando	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	sangrentas	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	braga	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Nie ma zainteresowania pokojem; tylko wojna i strach generują przychody.	geram	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	W oddali widać było coś w rodzaju chaty.	choça	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumuński jest językiem urzędowym w Rumunii, Mołdawii i autonomicznej prowincji Wojwodina w Serbii. Jest to także język urzędowy w kilku społecznościach i organizacjach, takich jak Unia Łacińska i Unia Europejska.	romeno	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé powiedział, że drużyną jego serca zawsze był Vasco da Gama.	vasco	0	0
A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.	Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.	catalogar	0	0
Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	Czy teraz nauczy się języka, który uważał za tak trudny?	julgando	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Dosłowne tłumaczenie nie zawsze oddaje prawdziwe znaczenie frazy lub wyrażenia.	capta	0	0
Não dormirei esta noite.	Nie będę mógł dzisiaj spać.	dormirei	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.	norte-americanos	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Dziś czuję się trochę starszy. Albo, jak ktoś powiedział, trochę mniej młodzi.	envelhecido	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Wszechświat jest świadomy. Jesteś iskrą uniwersalnej świadomości.	centelha	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Mózg jest plastyczny. Ludzie są rzeźbiarzami własnych mózgów.	escultor	0	0
Por favor, traduza esta frase em japonês.	Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.	traduza	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	Język portugalski byłby niczym więcej niż współczesnym stadium łaciny w Portugalii.	portuguesa	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	Ile fraz dodałeś dzisiaj?	acrescentou	0	0
Já faz 4 anos, que ignoro completamente as obrigações escolares.	Już od 4 lat zupełnie lekceważę szkolne obowiązki.	ignoro	0	0
"Não", repetiu o inglês.	„Nie” - powtórzył Anglik.	repetiu	0	0
Viajar de navio nos proporciona grande prazer.	Podróż statkiem to dla nas wielka przyjemność.	proporciona	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Te winogrona nie są dojrzałe.	maduras	0	0
Os gatos governam o mundo.	Koty rządzą światem.	governam	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Śri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), który zmarł na raka, kiedy jego uczniowie pytali go, czy odczuwa jakiś ból, zwykł odpowiadać: W moim ciele jest ból. Napisał książkę "Kim jestem?".	perguntavam	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Byłaś moją palmą z bardzo zielonymi liśćmi, zielonymi nadzieją.	palmeira	0	0
Quebec conseguirá dividir-se com sucesso?	Czy Quebecowi uda się secesja?	quebec	0	0
Ela nunca viajou de metrô.	Nigdy nie jechała metrem.	metrô	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Istnieje wiele religii, ale duchowość jest tylko jedna.	espiritualidade	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Muzyka jego wierszy generowana jest w subtelnych sferach serca.	gerada	0	0
David Beckham é inglês.	David Beckham jest Anglikiem.	beckham	0	0
Ela foi examinada minuciosamente.	Przeszła szczegółowe badanie.	minuciosamente	0	0
Quem vamos chamar como madrinha de batizado?	Kogo poprosimy o bycie matką chrzestną?	batizado	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Zbroję Marsa wykonał Cyklop.	fabricada	0	0
Vênus é um planeta.	Wenus jest planetą.	vênus	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	acendi	0	0
Ela toca violão.	Ona gra na gitarze.	violão	0	0
Muitos fatores devem ser considerados.	Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	fatores	0	0
Eu estou cansado de comer fast-food.	Mam już dosyć fast-foodów.	fast-food	0	0
Ganhas fazendo biscates?	Dorabiasz sobie chałturami?	biscates	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.	desperdiça	0	0
O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	Jedynym językiem, którym mówię płynnie, jest mój język ojczysty.	materna	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.	durasse	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrad jest stolicą Serbii.	belgrado	0	0
Sempre me lembrarei de você.	Zawsze będę o tobie pamiętał.	lembrarei	0	0
É seguro comer ovos crus?	Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	crus	0	0
Todos cantaram juntos em coro.	Wszyscy śpiewali razem w chórze.	cantaram	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Spośród języków, których się uczę, najtrudniejsze są dla mnie łacina, rumuński i toki pona.	dentre	0	0
Esta calçada está escorregadia.	Ten chodnik jest śliski.	escorregadia	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	abruptamente	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Svojim dedičem zapuščam majhno dediščino: kompilacija besednih zvez, raztresene pesmi.	dispersos	0	0
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	Na środku dużego placu stoi obelisk.	obelisco	0	0
Toda língua evolui.	Każdy język ewoluuje.	evolui	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.	tenor	0	0
Teu relógio está sobre a escrivaninha.	Twój zegarek jest na biurku.	escrivaninha	0	0
O menino está pulando.	Chłopiec skacze.	pulando	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Ten program poprawia błędy, które popełniam w moich tłumaczeniach.	corrige	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	Czas jest ulotną kombinacją pamięci i nadziei.	fugaz	0	0
Ele decidiu submeter-se à operação.	Zdecydował się na operację.	submeter-se	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Niektóre rzeczy są nieuniknione.	inevitáveis	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	facetas	0	0
Ele só lê prosa.	On tylko czyta prozę.	prosa	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Starsi ludzie doceniają, że o nich pamiętamy.	lembrados	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	tato	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi	diverte-se	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Pierwsze promienie świtu zabarwiły chmury na różowo.	rosado	0	0
Visitamos o maior museu de São Paulo.	Odwiedziliśmy największe muzeum w São Paulo.	visitamos	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	falantes	0	0
Magdalena se interessa por geografia.	Magdalena interesuje się geografią.	magdalena	0	0
De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	Od małej świeczki spalił się wielki zamek.	queimou-se	0	0
Empresto dinheiro.	Pożyczam pieniądze.	empresto	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała. Ta Marina jest moją drogą przyjaciółką. Inną Marinę uczczono w piosence. Oto trzy dopracowane aspekty mojego życia.	mui	0	0
O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	Jedynym językiem, którym mówię płynnie, jest mój język ojczysty.	fluentemente	0	0
Sou tradutora.	Jestem tłumaczką.	tradutora	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.	nocivo	0	0
Emi parece feliz.	Emi wygląda na szczęśliwą.	emi	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Moje serce jest dla Ciebie gniazdem, moja mała jaskółko!	andorinha	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Jego biografia została przetłumaczona na dziesięć języków.	traduzida	0	0
Consertei a bicicleta ontem.	Wczoraj naprawiłem rower.	consertei	0	0
– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	– Czy wiesz, jak powiedzieć po polsku „oferta”? – Wiem: „oferta”.	polonês	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.	pranto	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Wzrok, węch, słuch, dotyk i smak: człowiek ma pięć zmysłów, dzięki którym może rozumieć niebo, ziemię, morze – jednym słowem, Naturę.	olfato	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Wolność i niewolnictwo to pojęcia stworzone przez ludzki umysł.	fabricados	0	0
Neva em Paris.	Pada śnieg w Paryżu	neva	0	0
Há muitos brasileiros morando no Japão?	Czy w Japoni mieszka dużo Brazylijcyzyków?	brasileiros	0	0
A energia atômica é cara e perigosa.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	atômica	0	0
Cantemos esta canção inglesa.	Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	cantemos	0	0
As "Meditações metafísicas" são uma obra de Descartes.	„Medytacje metafizyczne” to dzieło Kartezjusza.	descartes	0	0
A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	Kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego.	condensação	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Będę śpiewał tak długo, jak długo będzie biło serce w mojej starej piersi.	cantarei	0	0
Nossa família não comemora o Natal.	Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.	comemora	0	0
Os carrascos também morrem.	Kaci także umierają.	carrascos	0	0
Corrija isto.	Popraw to.	corrija	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Cały świat jest zakochany w Brazylii.	enamorado	0	0
Os cristãos creem em Jesus Cristo.	Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.	creem	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	Prawda niszczy wszelkie kajdany.	grilhões	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	soprando	0	0
Eles o julgaram culpado.	Został uznany przez sąd za winnego.	julgaram	0	0
E sendo homossexual, cometeria um pecado?	A czy będąc homoseksualistą, popełniałbym grzech?	cometeria	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Ludzkość to ogromna rodzina, rozgałęziająca się na wiele grup, w których powstały i nadal powstają różne języki i dialekty.	surgindo	0	0
Em romeno, "gol" significa "vazio".	W języku rumuńskim „gol” oznacza „pusty”.	gol	0	0
Ele fingia que não escutava o seu chefe.	Udawał, że nie słyszał swojego szefa.	escutava	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Svojim dedičem zapuščam majhno dediščino: kompilacija besednih zvez, raztresene pesmi.	compilação	0	0
Abra a boquinha!	Otwórz buzię!	boquinha	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	atiçar	0	0
Ela chutou a porta.	Kopnęła drzwi.	chutou	0	0
Meu pai pescou três peixes ontem.	Mój ojciec złowił wczoraj trzy ryby.	pescou	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Składnia to zbiór reguł dotyczących budowy zdania i kolejności wyrazów.	sintaxe	0	0
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	Na środku dużego placu stoi obelisk.	ergue-se	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Dwie zielone papugi mówiły do mnie.	conversavam	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Dzisiejszej nocy miałem sen, w którym tańczyłem długo i zmysłowo z piękną młodą kobietą, która się we mnie zakochała i do której czułem nieodparty pociąg.	demorada	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Tłumaczenie to cenne doświadczenie, nauka o udowodnionej skuteczności.	comprovada	0	0
Não gosto de aprender verbos irregulares.	Nie lubię się uczyć czasowników nieregularnych.	verbos	0	0
Não adie responder à carta.	Nie odkładaj odpowiedzi na list.	adie	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Liście palm kołyszą się na wietrze wiejącym od morza.	balançam	0	0
Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	Podziwialiśmy piękny zachód słońca.	admiramos	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.	intrigantes	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Te dwie rosyjskie siostry są żonami dwóch polskich braci.	poloneses	0	0
A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	Kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego.	gasoso	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Będę śpiewał tak długo, jak długo będzie biło serce w mojej starej piersi.	palpitar	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Kiedyś mówił, że nie wie, jak się modlić... A teraz żyje zanurzony w modlitwie. Życie jest wzniosłym darem, jak żaden inny. Modlitwa jest echem głosu Serca.	imerso	0	0
O trem teve um atraso de 10 minutos, por causa da nevasca.	Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	nevasca	0	0
