O que te mordeu, meu filho?	Seni ne ısırdı, oğlum?	que	0	0
Ele voou de Londres a Paris.	O, Londra'dan Paris'e uçtu.	a	0	0
Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	o	0	0
Desculpa mas eu não falo português.	Üzgünüm ama Portekizce bilmiyorum.	não	0	0
"De que nacionalidade era o seu avô?" "Era suíço."	"Dedeleri nereliydi?" "İsviçre."	de	0	0
A guerra é má.	Savaş kötüdür.	é	0	0
Tom e Mary ficaram em um hotel chique.	Tom ve Mary süslü bir otelde kaldı.	e	0	0
Você devia ser um professor.	Öğretmen olmalısın.	um	0	0
Eu devo traduzir essa carta para francês até amanhã.	Bu mektubu yarına kadar Fransızcaya çevirmeliyim.	para	0	0
"Eu esqueci", ela respondeu.	"Unuttum" dedi.	eu	0	0
Eu tenho uma casa.	Benim bir evim var.	uma	0	0
Ele ainda não está em casa.	O henüz evde değil.	está	0	0
Eu posso falar com Bill?	Bill ile konuşabilir miyim?	com	0	0
Se calhar consigo repará-lo.	Belki ben onu tamir edebilirim.	se	0	0
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	Düşmanımın düşmanı dostumdur.	do	0	0
Eu me apaixonei por ti, menina.	Ben sana aşığım kızım.	por	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	os	0	0
O Tom não sabia que ele precisava fazer aquilo.	Tom onu yapması gerektiğini bilmiyordu.	ele	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Dinden çokça vardır; ancak ruhanîlikten sadece bir tane vardır.	mas	0	0
Tom e Mary ficaram em um hotel chique.	Tom ve Mary süslü bir otelde kaldı.	em	0	0
Não consigo dormir bem.	İyi uyuyamıyorum.	bem	0	0
Já que o Tom está indo para Boston, esta é a nossa última chance de dar isso para ele.	Tom yarın Boston'a hareket edeceği için, bugün bunu ona vermek için son şansımız.	isso	0	0
A Polônia é vizinha da Ucrânia.	Polonya, Ukrayna'nın komşusudur.	da	0	0
Como fazia muito calor, fomos nos banhar.	O kadar sıcaktı ki yüzmeye gittik.	como	0	0
"O saleiro está vazio." "Você o encheu de sal?" "Sim, até a borda."	Tuzluk boş. Sen onu doldurdun mu? Evet, ağzına kadar.	sim	0	0
Para que servem as amigas?	Arkadaşlar ne içindir?	as	0	0
Não escrevi muito no verão.	Yazın fazla yazmadım.	no	0	0
Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	Sol elimle yazıyorum çünkü kendimi daha rahat hissediyorum.	mais	0	0
Eu disse para você não deixar o cachorro entrar. Ele vai fazer uma bagunça na cozinha.	Sana köpeği içeri alma dedim. O mutfağı kirletip altüst edecek.	na	0	0
Meu gato late.	Benim kedim havlıyor.	meu	0	0
Nunca imaginei te encontrar aqui.	Seninle burada karşılaşacağımı hiç beklemezdim.	aqui	0	0
Oi, me chamo Ken Saitou.	Merhaba, benim adım Ken Saitou.	me	0	0
Vai demorar muito.	Bu çok uzun zamanını alacak.	muito	0	0
Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	Burada olmadığın 30 dakika boyunca neredeydin?	foi	0	0
Ela tem flores vermelhas.	Onun kırmızı çiçekleri var.	ela	0	0
Isto é razoável.	Bu akla yatkın.	isto	0	0
Estou com saudade de você!	Seni çok özlüyorum.	estou	0	0
Você deveria fazer isso agora mesmo.	Onu şimdi yapmalısın.	fazer	0	0
Vamos tentar fazê-lo rir.	Onu güldürmeye çalışalım.	vamos	0	0
Se eu fosse você, ia já para casa.	Yerinde olsam derhal eve giderim.	já	0	0
Nós escolhemos ela para ser nossa líder.	Onu liderimiz seçtik.	ser	0	0
O Tom vai conosco amanhã?	Tom yarın bizimle gidecek mi?	vai	0	0
Ninguém veio à festa.	Kimse partiye gelmedi.	à	0	0
Essa é a minha professora.	Bu benim öğretmenim.	minha	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Dinden çokça vardır; ancak ruhanîlikten sadece bir tane vardır.	só	0	0
Por que você veio ao Japão?	Neden Japonya'ya geldin?	ao	0	0
Ele não tem uma casa onde possa viver.	Onun içinde yaşadığı bir evi yok.	tem	0	0
Tem hora para tudo.	Herkes için zaman var.	tudo	0	0
Ninguém te entende.	Seni kimse anlamıyor.	te	0	0
Eu não entendo porque ela é contrária à minha opinião.	Neden benim görüşüme karşı olduğunu anlamıyorum.	porque	0	0
Há uma pequena população de girafas nesta área.	Bu bölgede küçük bir zürafa nüfusu var.	há	0	0
Tenho vinte e cinco anos.	Ben yirmi beş yaşındayım	tenho	0	0
Venha comigo. Vou me casar com você.	Benimle gel. Seninle evleneceğim.	vou	0	0
Tu o mataste?	Onu öldürdün mü?	tu	0	0
Eu sei, eu sei.	Biliyorum, biliyorum.	sei	0	0
Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?	Gün iyi başlamıyorsa neden "İyi günler!" diyelim ki?	quando	0	0
Agora ele é um médico.	O şimdi bir doktor.	agora	0	0
Tu estás triste.	Sen üzgünsün.	estás	0	0
Você devia ser professor.	Öğretmen olmalısın.	você	0	0
Devo ir lá imediatamente?	Oraya hemen gitmeli miyim?	lá	0	0
Ninguém o viu desde então.	O zamandan beri onu kimse görmedi.	então	0	0
"Onde está o Tom?" "Eu não sei. Ele deveria ter chegado aqui faz dez minutos."	"Tom nerede?" "Bilmiyorum. On dakika önce buraya varmış olmalıydı."	ter	0	0
Era muito difícil para mim.	O benim için çok zordu.	era	0	0
Se eu não fizer isso, quem vai fazer?	Bunu yapmazsam, kim yapacak?	quem	0	0
Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	Burada olmadığın 30 dakika boyunca neredeydin?	onde	0	0
Não tem nada a ver com a vida real.	Gerçek hayatla ilgisi yok.	nada	0	0
O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	ou	0	0
A unica coisa que eu faço é trabalhar.	Yaptığım tek şey çalışmak.	coisa	0	0
O que quer dizer?	Bu ne anlama geliyor?	dizer	0	0
Pedófilos são tratados cruelmente na prisão.	Hapishanede pedofillere acımasızca davranılır.	são	0	0
Eu realmente quero ir.	Ben gitmeyi çok istiyorum.	quero	0	0
Espero que Tom não tenha dito a ninguém que eu estava aqui.	Umarım Tom burada olduğumu kimseye söylemedi.	estava	0	0
Sou um ditador.	Ben bir diktatörüm.	sou	0	0
Onde está seu pai?	Baban nerede?	seu	0	0
Você pode me dizer como chegar lá?	Oraya nasıl gidileceğini bana söyleyebilir misin?	pode	0	0
Não pare de cantar, mesmo que fique rouco.	Sesin kısılsa bile, şarkı söylemeyi bırakma.	mesmo	0	0
Ela perdeu muito peso desde que iniciou esta dieta.	Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	esta	0	0
Eles estão em Paris?	Onlar Paris'te mi?	eles	0	0
Nós passamos o tempo jogando cartas.	Kart oynayarak zaman öldürdük.	nós	0	0
Sua lata de lixo está em chamas.	Senin çöp kutun alevler içinde yanıyor.	sua	0	0
O professor cedeu à reivindicação dos estudantes.	Öğretmen öğrencilerin talebine karşı koyamadı.	dos	0	0
São todos extraordinários.	Hepsi olağanüstü.	todos	0	0
Nós nos conhecemos num concerto de música clássica.	Birbirimizle bir klasik müzik konserinde tanıştık.	nos	0	0
Por favor, traga o Tom para mim.	Tom'u bana getirin lütfen.	mim	0	0
Não posso ir à Austrália com vocês.	Avustralya'ya sizlerle gidemem.	posso	0	0
Recentemente, ele encontrou um bom trabalho.	O son zamanlarda hoş bir iş buldu.	bom	0	0
Minha avó não pode ver.	Büyükannem göremiyor.	ver	0	0
Este bolo está com a cara boa.	Bu kek güzel gözüküyor.	este	0	0
Daqui a duas horas vamos embora para a nossa casa de férias.	İki saat içerisinde yazlık evimize gidiyoruz.	casa	0	0
Temos de partir imediatamente.	Bir an önce gitmeliyiz.	temos	0	0
Tens um trabalho de meio período?	Sen yarı zamanlı bir işte mi çalışıyorsun?	tens	0	0
Essa é uma foto tua.	Bu senin bir fotoğrafın.	tua	0	0
Nunca.	Asla.	nunca	0	0
Meus alunos estão esperando por mim.	Öğrencilerim benim için bekliyor.	estão	0	0
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	Plastik cerrahi bile çirkinliğiniz için hiçbir şey yapmayacaktır.	até	0	0
Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	Ben böyle bir şey duymamıştım, sadece olağanüstü bir hikaye.	assim	0	0
Será que ela lembrou do teu aniversário?	Senin doğum gününü hatırladı mı?	teu	0	0
Se eu fosse você, omitiria aquela palavra da frase porque acho que ela é um pouco ofensiva.	Eğer senin yerinde olsaydım, bu kelimeyi bu cümleden çıkarırdım çünkü onun biraz hakaret edici olduğunu düşünüyorum.	acho	0	0
O Tom sabe falar francês?	Tom Fransızca konuşabilir mi?	falar	0	0
O que ela disse?	O ne dedi?	disse	0	0
Você ainda está no trabalho?	Hâlâ işte misin?	ainda	0	0
Quanto tempo vós ainda ficastes?	Ne kadar kaldınız?	tempo	0	0
Isso teria funcionado também.	O da işe yarardı.	também	0	0
Tom me convenceu a ir à igreja com ele.	Tom beni kiliseye onunla gitmeye ikna etti.	ir	0	0
Meu pai é médico.	Babam doktor.	pai	0	0
Você tem alguma ideia sobre isso?	Bunun hakkında bir fikrin var mı?	sobre	0	0
Esta não é a primeira vez que me apaixono.	Bu ilk aşık olmam değil.	vez	0	0
Ela disse o quê?	O ne diye sordu?	quê	0	0
Por que você quer ir à Alemanha?	Niçin Almanya'ya gitmek istiyorsun?	quer	0	0
Tu és importante.	Sen mühimsin.	és	0	0
Escreva a lápis, por favor.	Kurşun kalemle yaz lütfen.	favor	0	0
Estudo inglês depois do jantar.	Akşam yemeğinden sonra İngilizce çalışıyorum.	depois	0	0
Os princípios básicos da gramática não são tão difíceis.	Gramerin temel ilkeleri çok zor değil.	tão	0	0
Sinto-me muito melhor agora.	Şimdi çok daha iyi hissediyorum.	melhor	0	0
A menina parece muito com sua mãe.	Küçük kız annesine çok benziyor.	mãe	0	0
Talvez é por isso que nós não fomos capturados?	Belki bunun için biz yakalanmadık.	talvez	0	0
Olá, eu sou Sepideh.	Merhaba, ben Sepide.	olá	0	0
Muito, muito obrigado!	Sana çok, çok teşekkürler!	obrigado	0	0
No verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite.	Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	noite	0	0
Eu me apaixonei por ti, oh bela moça.	Ben seni seviyorum , ah güzel kız .	ti	0	0
Sabes nadar?	Yüzme biliyor musun?	sabes	0	0
Parece que eu te conheço desde sempre.	Seni her zaman tanıdım gibi geliyor.	sempre	0	0
A voz do povo é a voz de Deus.	Halkın sesi, Allah'ın sesidir.	deus	0	0
Mathias e eu estamos na universidade com Helena.	Mathias ve ben Helena'yla üniversitedeyiz.	estamos	0	0
Alguém pode ajudar?	Yardım edebilecek biri var mı?	alguém	0	0
Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?	Gün iyi değilse neden "İyi günler!" diyelim ki?	dia	0	0
Meu negócio finalmente está no caminho certo.	Sonunda işim yoluna girdi.	certo	0	0
Nem eu entendi o que estava acontecendo.	Neler olduğunu anlayamadım bile.	nem	0	0
Vós tendes alguma ideia sobre quem matou Tom?	Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	alguma	0	0
Você não mais faz parte de minha vida.	Artık hayatımın bir parçası değilsin.	vida	0	0
Tom ocupou o cargo por três anos.	Tom üç yıl görevde kaldı.	anos	0	0
Eu não gosto dele.	Onu sevmiyorum.	dele	0	0
Senti-me solitária sem ela.	Onsuz kendimi yalnız hissettim.	sem	0	0
Já és adulto. Até quando vais ficar aqui?	Çoktan yetişkin oldun. Ne zamana kadar burada kalacaksın?	vais	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Minnettarlık sadece en büyük erdem değil, diğer bütün erdemlerin de anasıdır.	das	0	0
Eu nunca tinha ganhado nada antes.	Daha önce hiçbir şey kazanmamıştım.	tinha	0	0
Espero estar na Turquia no princípio do próximo mês de novembro.	Bu kasım başı gibi Türkiye'de olmayı umuyorum.	estar	0	0
Queres conversar?	Konuşmak istiyor musun?	queres	0	0
Há algumas coisas que queremos que você veja.	Görmeni istediğimiz şeyler var.	coisas	0	0
Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	homem	0	0
Algumas pessoas me fazem rir.	Bazı insanlar beni güldürürler.	pessoas	0	0
Ele cochichou algo para ela.	Onun kulağına bir şey fısıldadı.	algo	0	0
Muito, muito obrigado pelo lindo presente que enviaram!	Gönderdiğiniz güzel armağan için çok çok teşekkürler.	pelo	0	0
Depois de tudo o que ela me disse, eu não pude ficar calado.	Bana söylediği onca şeyden sonra sessiz kalamadım.	ficar	0	0
Boa noite, Timmy.	İyi geceler, Timmy.	boa	0	0
Sabe nadar?	Yüzme biliyor musunuz?	sabe	0	0
Não parece estranho mas, por alguma razão, dá uma sensação estranha...	Garip görünmüyor ama nedense garip hissettiriyor.	parece	0	0
Por favor, fale o mais claro possível.	Lütfen, mümkün olan en açık şekilde konuş.	claro	0	0
Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.	Bir kadın aşk ile zengilik arasında seçim yaptığında, o daima her ikisine de sahip olmayı istiyor.	dois	0	0
Isso é triste de verdade.	O gerçekten üzücü.	verdade	0	0
Ela raramente vai para esse tipo de lugar.	O öyle yerlere pek gitmez.	tipo	0	0
Sei que não preciso fazer isso outra vez.	Onu yeniden yapmam gerekmediğini biliyorum.	preciso	0	0
Preciso dormir antes da meia-noite.	Gece yarısından önce uyumalıyım.	antes	0	0
O senhor conhece a arca de Noé?	Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	senhor	0	0
O sorriso não lhe deixava o rosto.	Gülmekten kendini alamadı.	lhe	0	0
Tu podes ficar aqui quanto quiseres.	Burada ne kadar istersen kalabilirsin.	podes	0	0
Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.	Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	apenas	0	0
Você sempre me faz rir.	Beni her zaman güldürüyorsun.	faz	0	0
Vocês pegaram o elevador até o terceiro andar.	Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	vocês	0	0
Isto não deve surpreender ninguém.	Bu kimseyi şaşırtmamalı.	ninguém	0	0
Você ainda está no trabalho?	Hâlâ işte misin?	trabalho	0	0
Sei que não preciso fazer isso outra vez.	Onu yeniden yapmama gerek olmadığını biliyorum.	outra	0	0
Meu amigo espera por mim em Boston.	Arkadaşım benim için Boston'da bekliyor.	espera	0	0
Tenho de saber com quem estiveste ontem de manhã.	Dün sabah kimle olduğunu bilmem gerekiyor.	saber	0	0
Você pode vir comigo.	Sen benimle gelebilirsin.	comigo	0	0
Eles vão na direção errada.	Onlar yanlış yöne gidiyorlar.	vão	0	0
Eu quero meu dinheiro de volta.	Ben paramı geri istiyorum.	dinheiro	0	0
Tom, você está aí?	Tom, orada mısın?	aí	0	0
Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dele.	Biz onun tüm deneyiminden istifade edebiliriz.	podemos	0	0
Tom e eu falamos um pouco.	Tom ve ben sık sık konuşuruz.	pouco	0	0
Essa era a visão de Fadil.	Bu Fadil'in görüşüydü.	essa	0	0
Eu acho que eu posso aguentar esse sozinho.	Buna tek başıma katlanabileceğimi düşünüyorum.	esse	0	0
Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	grande	0	0
Eu não consigo ir para o trabalho hoje pois estou com febre alta	Ateşim çıktığı için bugün işe gelemiyorum.	pois	0	0
Tom foi perseguido pela polícia.	Tom polis tarafından takip ediliyordu.	pela	0	0
Coloque essas flores em qualquer lugar onde possamos vê-las bem.	O çiçekleri onları iyice görebileceğimiz bir yere koy.	qualquer	0	0
Tom gosta disso.	Tom onu sever.	disso	0	0
Trabalho como caixeiro num supermercado.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	num	0	0
"De onde aquela moça é?" "Qual delas?" "A loira." "Suécia."	"O kız nereli?" "Hangisi?" "Sarışın olan." "İsveçli."	qual	0	0
Excesso de sono não é desculpa pelo atraso.	Uyuyakalmak geç kalmak için bir mazeret değildir.	desculpa	0	0
Sinto falta do beijo dela.	Onun öpücüğünü özlüyorum.	dela	0	0
Ela está muito melhor hoje.	O, bugün çok daha iyi.	hoje	0	0
Esta rua atravessa toda a cidade.	Bu yol tüm şehirden geçiyor.	toda	0	0
A rainha deve morrer.	Kraliçe ölmeli.	deve	0	0
Hoje é o aniversário da minha mulher.	Bugün karımın doğum günü.	mulher	0	0
Tom queria ver ele.	Tom onu görmek istiyordu.	queria	0	0
Isso está fora de questão.	O söz konusu değil.	fora	0	0
O que é isso, meu filho?	O da ne, oğlum?	filho	0	0
Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.	Kapıda kim olursa olsun, lütfen ona beklemesini söyle.	seja	0	0
Tom e Maria são os meus melhores amigos.	Tom ve Mary en iyi arkadaşlarımdır.	meus	0	0
Nosso clima está mudando.	İklimimiz değişiyor.	nosso	0	0
No que você pensa quando olha para esta foto?	Bu fotoğrafa baktığında ne düşünüyorsun?	olha	0	0
Vá para o trabalho.	İşe git.	vá	0	0
Como eu chego na estação daqui?	Buradan istasyona nasıl giderim?	daqui	0	0
Tom parece estar sério.	Tom ciddi gibi görünüyor.	sério	0	0
Eu me apaixonei por ti, oh bela moça.	Ben seni seviyorum , ah güzel kız .	oh	0	0
Ela é nossa professora.	O bizim öğretmenimiz.	nossa	0	0
"Tem certeza de que quer que eu conte a você?" "Por favor, sou todo ouvidos!"	"Sana söylememi istediğinden emin misin?""Lütfen çok dikkatli dinliyorum!"	certeza	0	0
Como se diz XXX na sua língua?	Kendi dilinizde nasıl XXX diyorsunuz?	diz	0	0
Meu nome é Luís.	Benim adım Luis.	nome	0	0
O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.	Bu şehrin havası burada bulunan çeşitli fabrikalar nedeniyle zehirli.	às	0	0
Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	Geçen hafta sana bir kart postal gönderdim ve bugün diğer bir tane göndereceğim.	outro	0	0
Ele se tornou famoso no mundo todo.	Tüm Dünyada ünlü oldu.	todo	0	0
Quanto você pode se dar ao luxo de perder?	Ne kadar kaybetmeyi göze alabilirsin?	dar	0	0
Vamos tentar fazê-lo rir.	Onu güldürmeye çalışalım.	tentar	0	0
Quando eu ia sair, lembrei-me de que...	Çıkmak üzereyken hatırladım ki...	sair	0	0
Vocês têm filho?	Oğlunuz var mı?	têm	0	0
Quanto tempo vós ainda ficastes?	Ne kadar kaldınız?	quanto	0	0
Agora eu não tenho tempo para pensar em futebol.	Şimdi futbolu düşünecek zamanım yok.	pensar	0	0
A pobreza é a raiz de todo o mal.	Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	mal	0	0
Eu quero meu dinheiro de volta.	Ben paramı geri istiyorum.	volta	0	0
Isso aconteceu por um motivo.	Bunun olmasının bir nedeni var.	aconteceu	0	0
Eu não consigo ir para o trabalho hoje pois estou com febre alta	Ateşim çıktığı için bugün işe gelemiyorum.	consigo	0	0
O Tom tem três primos.	Tom'un üç kuzeni var.	três	0	0
Todo o mundo sabe.	Herkes biliyor.	mundo	0	0
Eles têm mais ou menos o mesmo tamanho.	Onlar aşağı yukarı aynı boyuttalar.	menos	0	0
Meu amigo espera por mim em Boston.	Arkadaşım benim için Boston'da bekliyor.	amigo	0	0
O que houve contigo, minha cara?	Ne oldu sana canım?	contigo	0	0
Daqui a duas horas vamos embora para a nossa casa de férias.	İki saat içerisinde yazlık evimize gidiyoruz.	embora	0	0
Tom mora numa casa muito pequena.	Tom çok küçük bir evde yaşıyor.	numa	0	0
Meu Deus, como o tempo passa depressa!	Tanrım, zaman nasıl da akıp gidiyor!	passa	0	0
Qual era o problema?	Sorun neydi?	problema	0	0
Esse é o carro do Tom?	Bu Tom'un arabası mı?	carro	0	0
Não coloque sua bolsa no assento ao seu lado.	Çantanı yanındaki koltuğa koyma.	lado	0	0
Às vezes ainda acontecem milagres.	Bazen hala mucizeler olabiliyor.	vezes	0	0
Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.	Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.	nas	0	0
Fadil fez uma promessa e a cumpriu.	Fadil söz verdi ve onu yerine getirdi.	fez	0	0
Quem são seus pais?	Ebebeynlerin kimdir.	seus	0	0
Estão se preparando para um novo ataque.	Onlar başka bir saldırı için hazırlanıyorlar.	novo	0	0
Você não mais faz parte de minha vida.	Artık hayatımın bir parçası değilsin.	parte	0	0
Eu alimento o meu gato todas as manhãs e todas as noites.	Kedime her sabah ve her gece mama veriyorum.	todas	0	0
Não, obrigada.	Hayır, teşekkürler.	obrigada	0	0
Eu o conheço pelo primeiro nome.	Onu ilk adıyla tanıyorum.	primeiro	0	0
Será que você não é o Tom?	Sen Tom olmayasın?	será	0	0
Ele deu lugar para um idoso no trem.	O, trende yaşlı bir adama yer verdi.	lugar	0	0
Tom me prometeu que iria voltar.	Tom bana döneceğine söz verdi.	voltar	0	0
Eu pensei sentir cheiro de queimado.	Yanık kokusu olduğunu sanmıştım.	pensei	0	0
Você tem algum remédio pra tosse?	Öksürük ilacın var mı?	algum	0	0
Ela vem fim de semana?	O hafta sonunda geliyor mu?	vem	0	0
O noivo se escondeu dentro do bolo de casamento.	Damat düğün pastasının içinde saklandı.	dentro	0	0
Tenho uma família grande.	Büyük bir ailem var.	família	0	0
Não tem sentido ir ali.	Oraya gitmenin anlamı yok.	ali	0	0
Tens razão.	Sen haklısın.	razão	0	0
Aquele livro é meu.	O kitap benimdir.	aquele	0	0
Ele estudou durante uma hora e meia todos os dias.	Her gün bir buçuk saat çalışıyordu.	dias	0	0
Alguém deve ter contado a ele, mas não fui eu.	Biri ona söylemeliydi ama ben o değilim.	fui	0	0
Ele anda devagar.	O, yavaşça yürüyor.	anda	0	0
Eu sabia.	Biliyordum.	sabia	0	0
Só dormi duas horas.	Ben sadece iki saat uyudum.	duas	0	0
Tive uma ideia.	Bir düşüncem vardı.	ideia	0	0
Tem hora para tudo.	Herkes için zaman var.	hora	0	0
A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.	polícia	0	0
Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	Böylece kimseye bir şey sormak zorunda kalmayacak.	forma	0	0
Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.	ABD ve Rusya arasındaki tansiyon yükseliyor.	entre	0	0
Não gosto do seu senso de humor.	Senin mizah anlayışını sevmiyorum.	gosto	0	0
O menino escondeu-se atrás da porta.	Küçük çocuk kapının arkasına gizlendi.	atrás	0	0
Um homem que fala dois idiomas equivale a dois homens.	Bir lisan bir insan, iki lisan iki insan.	homens	0	0
Você devia ser professor.	Öğretmen olmalısın.	devia	0	0
Tom me disse que a Mary nunca faria aquilo de novo.	Tom bana Mary'nin onu bir daha asla yapmayacağını söyledi.	aquilo	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	Sevgi; evrende var olan en güçlü enerjidir.	amor	0	0
Tom não é uma pessoa feliz.	Tom mutlu biri değil.	pessoa	0	0
Nada podia ser mais sem noção.	Hiçbir şey daha saçma olamazdı.	podia	0	0
A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.	Sakalı onu on sene daha yaşlı gösteriyordu.	uns	0	0
Ela perdeu muito peso desde que iniciou esta dieta.	Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	desde	0	0
Somos bons amigos.	Biz iyi arkadaşlarız.	somos	0	0
Só dormi duas horas.	Ben sadece iki saat uyudum.	horas	0	0
Nós não gostamos deles.	Biz onları sevmiyoruz.	deles	0	0
Nosso escritório fica na face norte do edifício.	Bizim ofis binanın kuzey tarafındadır.	fica	0	0
Como você persuadiu o Tom a te ajudar a lavar o carro?	Tom'u arabanı yıkamana yardım etmeye nasıl ikna ettin?	ajudar	0	0
Hoje à tarde estou em casa.	Bugün öğleden sonra evdeyim.	tarde	0	0
É chegado o momento.	Vakit geldi.	momento	0	0
Receio que o médico tenha saído.	Maalesef doktor dışarıda.	tenha	0	0
O almoço está pronto?	Öğle yemeği hazır mı?	pronto	0	0
Eu fiz isto especialmente para você.	Bunu özellikle senin için yaptım.	fiz	0	0
Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	Onun tüm eserleri aynı editör tarafından yayımlandı.	foram	0	0
Quando eu ia sair, lembrei-me de que...	Çıkmak üzereyken hatırladım ki...	ia	0	0
Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	cidade	0	0
Tom e Maria são os meus melhores amigos.	Tom ve Mary en iyi arkadaşlarımdır.	amigos	0	0
Apenas quero encontrar um táxi.	Sadece bir taksi bulmak istiyorum.	encontrar	0	0
Há um carro estacionado em frente à nossa casa.	Eviminizin önünde park edilmiş bir araba var.	frente	0	0
Você quer passar o resto da sua vida na prisão?	Hayatının geri kalanını hapiste mi geçirmek istiyorsun?	passar	0	0
Se importa de eu deixar meu dever de casa aqui?	Ev ödevimi burada bırakmamın bir sakıncası var mı?	deixar	0	0
Eu vi vocês fazendo isso.	Sizin onu yaptığınızı gördüm.	vi	0	0
Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.	Onu hiçbir yerde bulamıyorum.	nenhum	0	0
Eu acho que o Tom quer vir com a gente.	Sanırım Tom bizimle gelmek istiyor.	gente	0	0
Eu não fumei durante anos.	Yıllardır sigara içmedim.	durante	0	0
Seria melhor se você voltasse para o trabalho.	İşe geri dönsen iyi olur.	seria	0	0
Tenho outros planos.	Başka planlarım var.	outros	0	0
Eu disse para você não deixar o cachorro entrar. Ele vai fazer uma bagunça na cozinha.	Sana köpeği içeri alma dedim. O mutfağı kirletip altüst edecek.	entrar	0	0
Você pode facilmente chegar lá de ônibus.	Oraya otobüsle kolayca gidebilirsiniz.	chegar	0	0
Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	nova	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	Neden bizimle gelmiyorsun? Çünkü çalışmam lazım.	trabalhar	0	0
Eu quase fiz isso hoje de manhã.	Bu sabah neredeyse bunu yaptım.	quase	0	0
Nós planejamos caminhar amanhã.	Yarın yürümeyi planlıyoruz.	amanhã	0	0
Tente não se preocupar tanto.	Çok endişelenmemeye çalış.	tanto	0	0
Tom estava com medo de fazer algo que fosse se arrepender.	Tom pişman olacağı bir şey yapmaktan korkuyordu.	fosse	0	0
O Sr. Yoshida conhece história francesa muito bem.	Bay Yoshida Fransız tarihini çok iyi bilir.	história	0	0
Onde está o seu irmão?	Erkek kardeşin nerede?	irmão	0	0
Vejo uma flor em cima da escrivaninha.	Çalışma masasının üzerinde bir çiçek görüyorum.	cima	0	0
Isto não é contra a lei.	Bu, yasalara aykırı değil.	contra	0	0
A rainha deve morrer.	Kraliçe ölmeli.	morrer	0	0
Ele está agindo de maneira estranha.	Garip davranıyor.	maneira	0	0
Tudo que encontrei foram fotos suas.	Senin tüm resimlerini buldum.	suas	0	0
Enquanto em Londres, ele visitava o Museu Britânico.	Londra'dayken British Museum'u ziyaret etti.	enquanto	0	0
Li alguns livros.	Birkaç kitap okudum.	alguns	0	0
Definitivamente, precisamos da ajuda de Tom.	Kesinlikle Tom'un yardımına ihtiyacımız var.	ajuda	0	0
Tom precisa perder alguns quilos.	Tom'un birkaç kilo zayıflaması gerekiyor.	precisa	0	0
Paolo foi encontrado morto.	Paolo ölü bulundu.	morto	0	0
Ela foi a primeira mulher a ganhar o concurso.	O yarışmayı kazanan ilk kadın oldu.	primeira	0	0
Tivemos de quebrar a porta.	Kapıyı açmak için kırmak zorundaydık.	porta	0	0
Essas regras não são minhas, são do Tom.	Onlar benim kurallarım değil, Tom'un kuralları.	minhas	0	0
Estou com medo de cair.	Düşerim diye korkuyorum.	medo	0	0
Eu sei que minha morte se aproxima.	Ölümümün yaklaştığını biliyorum.	morte	0	0
Como é bonita aquela dama!	O hanımefendi ne kadar da güzel!	aquela	0	0
A caminho de Londres, o senhor Higgins disse muitas coisas interessantes para Tom e Susie.	Londraya giderken Bay Higgins Tom ve Susie'ye bir sürü ilginç şeyler söyledi.	caminho	0	0
Você pode vir comigo.	Sen benimle gelebilirsin.	vir	0	0
Estou feliz por não ser uma mulher.	Kadın olmadığım için mutluyum.	feliz	0	0
Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	Sol elimle yazıyorum çünkü kendimi daha rahat hissediyorum.	sinto	0	0
Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	Burada olmadığınız 30 dakika boyunca neredeydiniz?	minutos	0	0
Entristece-me ouvir isso.	Onu duyduğuma üzgünüm.	ouvir	0	0
Eu gosto desta cor.	Bu rengi seviyorum.	desta	0	0
Tive que ir.	Gitmem gerekiyordu.	tive	0	0
Tom está em Boston neste fim de semana.	Tom bu hafta sonu Boston'daydı.	neste	0	0
Ela vai me matar.	O beni öldürecek.	matar	0	0
Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	cada	0	0
Estes livros são meus melhores amigos.	Bu kitaplar benim en iyi arkadaşlarım.	estes	0	0
Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	acontecer	0	0
Espero estar na Turquia no princípio do próximo mês de novembro.	Bu kasım başı gibi Türkiye'de olmayı umuyorum.	espero	0	0
Tem chovido muito nesse ano.	Bu yıl çok yağmur vardı.	ano	0	0
O rapaz voltou.	Çocuk geri döndü.	rapaz	0	0
Definitivamente, precisamos da ajuda de Tom.	Kesinlikle Tom'un yardımına ihtiyacımız var.	precisamos	0	0
Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	for	0	0
O amor é por causa de um sorriso de uma criança.	Bir çocuk gülümsemesindedir sevgi.	causa	0	0
Eu não poderia ter feito isso sem ele.	Ben, onsuz yapamayabilirdim.	feito	0	0
Durma e espere a boa sorte.	İyi bir şans için uyu ve bekle.	sorte	0	0
A filha do Tom está doente.	Tom'un kızı hasta.	filha	0	0
O que você acha dos brasileiros?	Brezilyalılar hakkında düşüncelerin neler?	acha	0	0
Esses são os teus lápis?	Bunlar senin kalemlerin mi?	teus	0	0
Como o Tom conseguiu levar a Mary para o baile com ele?	Tom, Mary'yi dansa götürmeyi nasıl başardı?	levar	0	0
A conta, por favor.	Hesap, lütfen.	conta	0	0
Esta é uma arma nova ainda não testada.	Hala test edilmeyen yeni bir silahtır.	arma	0	0
Tom tem um helicóptero pessoal.	Tom'un kişisel bir helikopteri var.	pessoal	0	0
Teu quarto está pronto agora.	Odan artık hazır.	quarto	0	0
Não abaixa os olhos.	Gözlerini düşürme.	olhos	0	0
A senhora vai lá com frequência?	Bayan, oraya ne sıklıkta gidiyorsun?	senhora	0	0
Adeus!	Görüşürüz!	adeus	0	0
Ela olhou irritada para a minha cara.	Bana kızgınca baktı.	cara	0	0
Algumas pessoas me fazem rir.	Bazı insanlar beni güldürürler.	algumas	0	0
Vocês devem trabalhar juntos.	Birlikte çalışmalısınız.	juntos	0	0
Inglês é difícil, não é?	İngilizce zordur, değil mi?	difícil	0	0
Ele não veio à última reunião.	O son toplantıya gelmedi.	última	0	0
A única língua verdadeira que existe no mundo é o beijo.	Dünyadaki tek gerçek dil öpücüktür.	única	0	0
Eu quase fiz isso hoje de manhã.	Bu sabah neredeyse bunu yaptım.	manhã	0	0
Tu és importante.	Sen mühimsin.	importante	0	0
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	poder	0	0
Tom olhou para as mãos.	Tom ellerine baktı.	mãos	0	0
Ei, gato.	Merhaba yakışıklı.	ei	0	0
Não há água no rio.	Nehirde su yoktu.	água	0	0
Vou começar um novo emprego na próxima semana.	Gelecek hafta yeni bir işe başlayacağım.	começar	0	0
A unica coisa que eu faço é trabalhar.	Yaptığım tek şey çalışmak.	faço	0	0
Coloquei os jornais perto da poltrona.	Gazeteleri koltuğun yakınına koydum.	perto	0	0
Havia sangue na camisa de Tom.	Tom'un gömleğinde kan vardı	sangue	0	0
Eu como torta uma vez por semana.	Haftada bir kere turta yiyorum.	semana	0	0
Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	Onun tüm eserleri aynı editör tarafından yayımlandı.	mesma	0	0
O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	Yabancı dillere çalışmak bana kendi ana dilimi daha iyi kullanmama yardımcı oluyor.	usar	0	0
O que significa tudo isso?	Bütün bu ne anlama geliyor?	significa	0	0
Acredito nele.	Ona inanıyorum.	acredito	0	0
Eles não querem me ver.	Beni görmek istemiyorlar.	querem	0	0
Tenho vinte e cinco anos.	Ben yirmi beş yaşındayım	cinco	0	0
Não acabou ainda.	O henüz bitmedi.	acabou	0	0
O avião pousou sem problemas.	Uçak sorunsuz bir şekilde iniş yaptı.	problemas	0	0
Não estou interessado nisso.	Bununla ilgilenmiyorum.	nisso	0	0
Tom é o chefe de Mary.	Tom, Mary'nin patronudur.	chefe	0	0
Você quer assistir ao jogo de beisebol na TV?	Televizyondaki beyzbol maçını izlemek ister misiniz?	jogo	0	0
Quantos anos você tinha quanto a guerra estourou?	Savaş başladığında kaç yaşındaydın?	guerra	0	0
A senhora fala alemão?	Almanca konuşur musunuz?	fala	0	0
Não sabemos nada sobre ele.	Onun hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.	sabemos	0	0
Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.	Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	ouve	0	0
Você realmente quer me ajudar?	Gerçekten bana yardım etmek istiyor musun?	realmente	0	0
Vênus e Marte são os vizinhos da Terra.	Venus ve Mars dünyanın komşularıdır.	terra	0	0
Havia sangue na camisa de Tom.	Tom'un gömleğinde kan vardı	havia	0	0
Onde eu estava ontem não é da sua conta.	Dün nerede olduğum seni ilgilendirmiyor.	ontem	0	0
Estou a comer uma maçã.	Ben bir elma yiyorum.	comer	0	0
Preciso dormir antes da meia-noite.	Gece yarısından önce uyumalıyım.	dormir	0	0
Dizem que sete é um número que dá sorte.	Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	dá	0	0
Você não deveria ir à escola.	Okula gitmemelisin.	escola	0	0
Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	Yunanca öğrenmeye çalıştı ama çabucak yoruldu ve vazgeçti.	logo	0	0
Tom e Mary não sabem o que vão fazer.	Tom ve Mary ne yapacaklarını bilmiyorlar.	sabem	0	0
Tom está em Boston neste fim de semana.	Tom bu hafta sonu Boston'daydı.	fim	0	0
A comida deste restaurante é insípida.	Bu restorandaki yemekler lezzetsiz.	deste	0	0
As palavras dele eram sinceras.	Onun sözleri samimi değildi.	eram	0	0
Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.	Mary kocasından boşanıp Tom'la evlendi.	marido	0	0
Calma.	Sakin ol.	calma	0	0
Meu coração se despedaçou em mil pedaços.	Kalbim bin parçaya parçalandı.	coração	0	0
Gosto de viver neste país.	Bu ülkede yaşamak hoşuma gidiyor.	viver	0	0
Ele sorria sem parar.	Durmadan gülüyordu.	parar	0	0
Tom teve um sonho ruim.	Tom kötü bir rüya gördü.	teve	0	0
Você fica nervoso ao falar na frente de muitas pessoas?	Birçok insanın önünde konuşmak seni heyecanlandırdı mı?	muitas	0	0
Eu tenho três irmãos e quatro irmãs.	Benim üç erkek kardeşim ve dört kız kardeşim var.	quatro	0	0
O prato escorregou da mão dela e caiu no chão.	Tabak elinden kaydı ve yere düştü.	mão	0	0
Minha Mercedes é maior que a sua.	Benim Mercedesim seninkinden daha büyük.	maior	0	0
Tens um trabalho de meio período?	Sen yarı zamanlı bir işte mi çalışıyorsun?	meio	0	0
O Tom perdeu o emprego há três meses.	Tom üç ay önce işini kaybetti.	meses	0	0
Eu ouvi o telefone tocar.	Ben telefonun çaldığını duydum.	ouvi	0	0
Tom mora no andar de cima do meu.	Tom benim bir üst katımda oturuyor.	andar	0	0
Você está dirigindo muito rápido.	Çok hızlı sürüyorsun.	rápido	0	0
O grande número de mortos pelo furacão subiu para 200.	Kasırgada ölenlerin sayısı 200'e yükseldi.	número	0	0
Vejo uma flor em cima da escrivaninha.	Çalışma masasının üzerinde bir çiçek görüyorum.	vejo	0	0
Fadil desejava todas as mulheres.	Fadil tüm kadınları arzuluyordu.	mulheres	0	0
Tom morreu ontem.	Tom dün öldü.	morreu	0	0
Layla não tinha nenhuma experiência com os homens.	Layla'nın ereklerle deneyimi hiç yoktu.	nenhuma	0	0
Nós arrumamos os livros de acordo com o tamanho.	Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	acordo	0	0
Tom fez a Mary um bolo para a sua festa.	Tom Mary'ye doğum günü için bir pasta yaptı.	festa	0	0
Seus pais estão mortos.	Onun hem annesi hem de babası ölü.	pais	0	0
Eu não conheço Tom o suficiente para pedir que ele faça aquilo.	Tom'u onu yapmasını isteyecek kadar iyi tanımıyorum.	suficiente	0	0
O senhor poderia me ajudar?	Beyfendi bana yardım edebilir mi?	poderia	0	0
O casal quer adotar crianças africanas.	Evli çift Afrikalı çocuklar evlat edinmek istiyor.	crianças	0	0
As ruas estavam decoradas com bandeiras.	Caddeler bayraklarla dekore edilmişti.	estavam	0	0
Há muitos marroquinos na Alemanha?	Almanya'da çok Faslı var mı?	muitos	0	0
Há muitos animais ferozes nesta mata.	Bu ormanda birçok vahşi hayvan var.	nesta	0	0
O Tom ama os filhos da Mary.	Tom, Mary'nin çocuklarını seviyor.	filhos	0	0
Quanto você pode se dar ao luxo de perder?	Ne kadar kaybetmeyi göze alabilirsin?	perder	0	0
Apresse-se, o professor não vai esperar por você.	Acele et, öğretmen seni beklemeyecek.	esperar	0	0
Estou procurando Tom. Você o viu?	Tom'u arıyorum. Onu gördün mü?	viu	0	0
Vi a minha irmã rasgar a carta.	Kız kardeşimin mektubu yırttığını gördüm.	irmã	0	0
Quem chega mais cedo pega um lugar melhor.	Daha erken gelenler daha iyi yerleri kapar.	chega	0	0
É possível que isso seja verdade.	Bu doğru olabilir.	possível	0	0
Devias dizer a verdade.	Gerçeği söylemelisin.	devias	0	0
Quando o gato sai, o rato dança.	Kedi dışarı çıktığında, fare dans eder.	sai	0	0
Elas compraram.	Aldılar.	elas	0	0
Você pode sempre contar com o Tom.	Tom'a her zaman güvenebilirsin.	contar	0	0
Quando eu me apaixonei, me senti um idiota.	Ben düştüğüm zaman , kendimi aptal hissettim	idiota	0	0
Para onde devo olhar?	Nereye bakmalıyım?	olhar	0	0
Vossa resposta não tem lógica.	Cevabınız mantıksız.	vossa	0	0
Eu não sei se ele teria feito isso por mim.	Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	teria	0	0
Já foste ao Dubai?	Sen hiç Dubai'ye gittin mi?	foste	0	0
Não vale a pena ir lá.	Oraya gitmeye değmez.	pena	0	0
Meu coração se despedaçou em mil pedaços.	Kalbim bin parçaya parçalandı.	mil	0	0
Mantenha as crianças longe do lago.	Çocukları göletten uzak tutun.	longe	0	0
Eu sei o que eles querem que eu faça.	Onların ne yapmamı istediklerini biliyorum.	faça	0	0
Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	Benim ne düşündüğümü sen de mükemmel bir şekilde ifade ettin.	penso	0	0
Se eu tivesse tempo eu aceitaria o convite dele.	Eğer vaktim olsaydı, onun davetini kabul ederdim.	tivesse	0	0
Tuas cartas levam dois dias para chegar.	Senin mektupların iki gün içinde varıyor.	tuas	0	0
Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	Böylece kimseye bir şey sormak zorunda kalmayacak.	pedir	0	0
Não parece estranho mas, por alguma razão, dá uma sensação estranha...	Garip görünmüyor ama nedense garip hissettiriyor.	estranho	0	0
Se importa de eu deixar meu dever de casa aqui?	Ev ödevimi burada bırakmamın bir sakıncası var mı?	importa	0	0
Esse livro é fácil de ler.	Bu kitap kolay okunur.	fácil	0	0
Muita gente falece em acidentes no trânsito.	Trafik kazalarında birçok insan ölür.	muita	0	0
O meu amigo veio.	Arkadaşım geldi.	veio	0	0
Tivemos que abandonar nosso plano.	Planımızdan vazgeçmek zorundaydık.	plano	0	0
''Devo fechar a janela?'' ''Sim, por favor.''	"Pencereyi kapatayım mı?" "Evet lütfen."	devo	0	0
Isso me deu muito prazer.	Bu bana çok zevk verdi.	prazer	0	0
Ele é velho.	O yaşlı.	velho	0	0
Ele não faz nada além de jogar o dia inteiro.	O bütün gün oynamaktan başka bir şey yapmaz.	além	0	0
Estudo inglês depois do jantar.	Ben akşam yemeğinden sonra İngilizce çalışıyorum.	jantar	0	0
Dá-me uma maçã.	Bana bir elma ver.	dá-me	0	0
Meu Deus, como o tempo passa depressa!	Tanrım, zaman nasıl da akıp gidiyor!	depressa	0	0
Tenho uma pergunta.	Bir sorum var.	pergunta	0	0
De onde foste tirar isso?	Bunu nereden çıkardın?	tirar	0	0
Nós tivemos um pequeno problema.	Biraz sorunumuz vardı.	pequeno	0	0
Se Layla perdesse a virgindade, a sociedade iria provavelmente descobrir.	eğer Layla kızlığını kaybetmiş olsaydı, toplum muhtemelen bu olayı araştırırdı.	descobrir	0	0
Antes de comprar o tapete, precisamos medir a sala.	Halıyı almadan önce odayı ölçmemiz lazım.	sala	0	0
Ah! Esqueci da câmera!	Off! Kameramı unuttum!	ah	0	0
Eu ouvi o telefone tocar.	Ben telefonun çaldığını duydum.	telefone	0	0
Há seis maçãs na caixa.	Kutuda altı elma var.	seis	0	0
Deus vos abençoe!	Allah sizi korusun.	vos	0	0
Ele não tem uma casa onde possa viver.	Onun içinde yaşadığı bir evi yok.	possa	0	0
Deixa a porta aberta.	Kapıyı açık bırak.	deixa	0	0
O Tom não quer admitir que ele estava errado.	Tom hatalı olduğunu kabul etmek istemez.	errado	0	0
Tom foi enterrado vivo.	Tom canlı gömüldü.	vivo	0	0
Eu me apaixonei por ti, doce menina.	Ben seni seviyorum , ah tatlı kız .	menina	0	0
Onde John mora?	John nerede yaşıyor?	john	0	0
O noivo se escondeu dentro do bolo de casamento.	Damat düğün pastasının içinde saklandı.	casamento	0	0
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	outras	0	0
Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.	Kapıda kim olursa olsun, lütfen ona beklemesini söyle.	espere	0	0
Quem muito fala, pouco pensa.	Çok konuşan az düşünür.	pensa	0	0
Nossas galinhas puseram muitos ovos ontem.	Bizim tavuklar dün çok yumurta verdi.	nossas	0	0
Diga, você o viu?	Söyle, onu gördün mü?	diga	0	0
As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	paz	0	0
Eu pensei sentir cheiro de queimado.	Yanık kokusu olduğunu sanmıştım.	sentir	0	0
Estou tão cansado que vou para a cama assim que chegar em casa.	O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	cama	0	0
Ele não gostava da escola.	O, okulu sevmiyordu.	gostava	0	0
Eu gosto de estar sozinho.	Tek başıma olmayı seviyorum.	sozinho	0	0
Você já deu comida para os gatos?	Kedilere şimdi yemek verdin mi?	comida	0	0
Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	sequer	0	0
Sinto falta do beijo dela.	Onun öpücüğünü özlüyorum.	falta	0	0
Tom não ficou fora por muito tempo.	Tom uzun süre dışarıda kalmadı.	ficou	0	0
Eu o conheço pelo primeiro nome.	Ben onu ilk ismiyle tanıyorum.	conheço	0	0
Você gosta da Copa Libertadores?	Libertadores Kupası'nı sever misin?	gosta	0	0
O Tom passou três anos na prisão.	Tom cezaevinde üç yıl geçirdi.	passou	0	0
Isso me deu muito prazer.	Bu bana çok zevk verdi.	deu	0	0
Provavelmente vai chover esta tarde.	Bu öğleden sonra muhtemelen yağmur yağacak.	provavelmente	0	0
Não traduza inglês para japonês palavra por palavra.	İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine çeviri yapmayın.	palavra	0	0
Vós não tendes de responder a essas perguntas.	O soruları yanıtlamak zorunda değilsiniz.	essas	0	0
Ouça bem o que eu digo.	Benim söylediklerimi iyi dinle.	digo	0	0
Com licença. Onde fica a embaixada americana?	Bakar mısınız? Amerikan Konsolosluğu nerede?	licença	0	0
Você está dirigindo rápido demais.	Çok hızlı sürüyorsun.	demais	0	0
Gosto de pagar impostos.	Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	pagar	0	0
O Sr. Brown é médico?	Bay Brown bir doktor mu?	médico	0	0
Por favor, pare de me seguir.	Lütfen beni takip etmeyi bırak.	seguir	0	0
As pessoas ao meu redor dizem que você é muito extrovertido.	Çevremdeki insanlar çok sempatik olduğunu söylerler.	dizem	0	0
Você a matou?	Onu öldürdün mü?	matou	0	0
Fui um idiota por acreditar nele.	Ona inanacak bir aptaldım.	acreditar	0	0
Algumas pessoas me fazem rir.	Bazı insanlar beni güldürürler.	fazem	0	0
Eu trabalho tão bem quanto você, nem melhor nem pior.	Senin kadar iyi çalışıyorum, ne iyi ne kötü.	pior	0	0
Tom abriu o seu próprio estúdio de dança.	Tom kendi dans stüdyosunu açtı.	próprio	0	0
A luta continua!	Mücadele devam ediyor!	continua	0	0
O senhor não consegue entender que isto é impossível?	Bunun imkansız olduğunu anlayamıyor musunuz?	consegue	0	0
Eu fico em casa nos domingos.	Pazar günleri evde kalırım.	fico	0	0
Eu me apaixonei por esse país.	Ben bu ülkeye aşağım.	país	0	0
Eu gostaria que você saísse de minha casa.	Senin evimi terk etmeni isterdim.	gostaria	0	0
O Tom está forte.	Tom güçlüdür.	forte	0	0
Temos de partir imediatamente.	Hemen gitmeliyiz.	partir	0	0
O Tom passou três anos na prisão.	Tom cezaevinde üç yıl geçirdi.	prisão	0	0
Onde fica a loja de reparo de didgeridoo mais próxima?	En yakın didgeridoo tamircisi nerede?	próxima	0	0
O livro é fácil de ler.	Bu kitap kolay okunur.	livro	0	0
Esses são os riscos.	Riskler bunlardır.	esses	0	0
Você quer passar o resto da sua vida na prisão?	Hayatının geri kalanını hapiste mi geçirmek istiyorsun?	resto	0	0
O ar da manhã é fresco.	Hava sabah tazedir.	ar	0	0
Eu estive pensando em Tom.	Tom hakkında düşünüyorum.	estive	0	0
Eu tenho que ir ao hospital.	Hastaneye gitmek zorundayım.	hospital	0	0
Tom tentou fazê-lo, mas não pôde.	Tom onu yapmaya çalıştı ama yapamadı.	fazê-lo	0	0
Será que ela vai me ligar?	Beni arayacak mı acaba?	ligar	0	0
Ele não irá.	O, gitmeyecek.	irá	0	0
Não tem sentido ir ali.	Oraya gitmenin anlamı yok.	sentido	0	0
Por favor, ouça-me com atenção.	Lütfen beni dikkatlice dinle.	atenção	0	0
Tom não quis dizer olá.	Tom merhaba demek istemedi.	quis	0	0
Queremos um emprego.	Biz iş istiyoruz.	queremos	0	0
Meu ombro direito dói.	Sağ omzum acıyor.	direito	0	0
Tomei café da manhã de pijama.	Ben pijamalar içinde kahvaltı yaptım.	café	0	0
Venha. Sente-se.	Gel. Otur.	venha	0	0
Ela solicitou um visto.	O vize için başvuru yaptı.	visto	0	0
Tom costumava jogar video-games o dia todo quando era criança.	Tom çocukken, gün boyu video oyunları oynuyordu.	criança	0	0
Você quer assistir um filme no sábado à noite?	Cumartesi gecesi bir film izlemek ister misin?	filme	0	0
Meu pai ouve música clássica.	Babam klâsik müzik dinler.	música	0	0
Tem que haver alguma solução para o problema.	Sorunun bir çözümü olmalı.	haver	0	0
Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	Burada olmadığınız 30 dakika boyunca neredeydiniz?	esteve	0	0
Eu apaguei o arquivo sem querer.	Dosyayı istemeden sildim.	querer	0	0
Sexo não é um troféu.	Seks bir ganimet değildir.	sexo	0	0
Tom! O carro está pegando fogo!	Tom! Araba alevler içinde.	fogo	0	0
O que vocês querem beber?	Ne içmek istersiniz?	beber	0	0
Minha irmã mais velha frequentemente toma chá com leite.	Ablam sık sık sütlü çay içer.	toma	0	0
O que houve contigo, minha cara?	Ne oldu sana canım?	houve	0	0
Aquela casa é muito pequena.	O ev çok küçüktür.	pequena	0	0
A confiança é bem difícil de ganhar, mas muito fácil de perder.	Güven kazanmak oldukça zordur ama kaybetmek çok kolaydır.	ganhar	0	0
Há um ponto de ônibus aqui.	Burada bir otobüs durağı var.	ponto	0	0
Há mais de sete mil milhões de pessoas no planeta.	Dünyada yedi milyondan fazla insan var.	milhões	0	0
Esta rua atravessa toda a cidade.	Bu yol tüm şehirden geçiyor.	rua	0	0
Olhe na Wikipédia.	Vikipedi'ye bak.	olhe	0	0
Eu a encontrei apenas três vezes.	Onunla sadece üç kez karşılaştım.	encontrei	0	0
Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	existe	0	0
"Onde está o Tom?" "Eu não sei. Ele deveria ter chegado aqui faz dez minutos."	"Tom nerede?" "Bilmiyorum. On dakika önce buraya gelmiş olmalıydı."	dez	0	0
Estávamos à espera que isso acontecesse.	Bunun olmasını bekliyorduk.	estávamos	0	0
Ela o aconselhou a ir para casa mais cedo.	O ona eve erken gitmesini tavsiye etti.	cedo	0	0
Chocolate suíço derrete mesmo na sua boca.	İsviçre çikolatası ağzında gerçekten erir.	boca	0	0
No mundo há pessoas boas.	Dünyada iyi insanlar var.	boas	0	0
"Ela é jovem?" "É, sim."	"O genç mi?" "Evet, genç."	jovem	0	0
Quero comprar.	Satın almak istiyorum.	comprar	0	0
Já estou familiarizado com aquela situação.	O duruma zaten alışığım.	situação	0	0
A esposa dele sabe como lidar com ele quando ele está zangado.	O kızgın olduğunda karısı onu nasıl yöneteceğini bilir.	esposa	0	0
Vocês devem trabalhar juntos.	Birlikte çalışmalısınız.	devem	0	0
Ele gosta de jogar futebol.	O, futbol oynamayı sever.	jogar	0	0
Feliz Natal!	Mutlu Noeller.	natal	0	0
Alguma coisa não está certa.	Bir şey doğru değil.	certa	0	0
Esta pessoa não é uma amiga minha.	Bu kişi benim arkadaşım değil.	amiga	0	0
Não estou seguro de como pronunciar esta palavra.	Kelimeyi nasıl telaffuz edeceğimden emin değilim.	seguro	0	0
A questão é delicada.	Bu hassas bir soru.	questão	0	0
Vós não tendes de responder a essas perguntas.	Bu soruları yanıtlamak zorunda değilsiniz.	perguntas	0	0
O povo está sob pressão.	İnsanlar baskı altındadır.	sob	0	0
Um cão tem quatro patas.	Bir köpeğin dört bacağı var.	cão	0	0
Tu podes ficar aqui quanto quiseres.	Burada ne kadar istersen kalabilirsin.	quiseres	0	0
Meu negócio finalmente está no caminho certo.	Sonunda işim yoluna girdi.	negócio	0	0
Se Deus quiser!	İnşallah!	quiser	0	0
Tom tem uma mensagem para Mary.	Tom'un Mary için bir mesajı var.	mensagem	0	0
Espero estar na Turquia no princípio do próximo mês de novembro.	Bu kasım başı gibi Türkiye'de olmayı umuyorum.	próximo	0	0
Eu adoro ler livros.	Kitap okumayı severim.	adoro	0	0
O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	Yabancı dillere çalışmak bana kendi ana dilimi daha iyi kullanmama yardımcı oluyor.	própria	0	0
Finalmente!	Nihayet!	finalmente	0	0
Quero falar com ela sobre o meu futuro.	Onunla geleceğim hakkında konuşmak istiyorum.	futuro	0	0
A primavera começou com vontade.	İlk bahar gerçekten başladı.	começou	0	0
Estou bem, obrigado por perguntar!	İyiyim, sorduğun için teşekkürler!	perguntar	0	0
Fique!	Dur!	fique	0	0
Ambos os policiais foram assassinados.	Her iki polis öldürüldü.	ambos	0	0
Eu não entendo nada.	Ben hiçbir şey anlamıyorum.	entendo	0	0
De que cor é o cabelo do Tom?	Tom'un saçı ne renk?	cabelo	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Su yüz derecede kaynamaya başlar.	entra	0	0
Que há de novo no grupo de enxadristas?	Satranççılar grubunda yeni ne var?	grupo	0	0
O doutor me disse para comer mais fibra.	Doktor bana daha fazla lif yememi söyledi.	doutor	0	0
Palestina livre!	Özgür Filistin!	livre	0	0
A primavera começou com vontade.	İlk bahar gerçekten başladı.	vontade	0	0
Ele foi alertada por ele para não ir lá sozinha.	Onun tarafından oraya tek başına gitmemesi tavsiye edildi.	sozinha	0	0
Conversa com o Tom.	Tom ile konuş.	conversa	0	0
As palavras dele eram sinceras.	Onun sözleri samimi değildi.	palavras	0	0
Eu não consegui anotar.	Not alamadım.	consegui	0	0
O nome de Tom está na lista.	Tom'un adı listede.	lista	0	0
Os meninos começaram a lutar.	Çocuklar kavga etmeye başladılar.	lutar	0	0
Nosso escritório fica na face norte do edifício.	Bizim ofis binanın kuzey tarafındadır.	escritório	0	0
Eu peço desculpas pelo meu comportamento de ontem a noite.	Dün geceki davranış şeklimden dolayı özür dilerim.	peço	0	0
Ele a deixou com um beijo.	O bir öpücükle ondan ayrıldı.	deixou	0	0
Qual é o prédio mais alto do Japão?	Japonya'da en yüksek bina hangisidir?	alto	0	0
Seu cavalo é bonito.	Atın güzel.	bonito	0	0
Não sente no chão.	Yere oturma.	chão	0	0
Isto é perfeito.	Bu mükemmel.	perfeito	0	0
Meu tio mora em Nova York.	Amcam New York'ta yaşıyor.	tio	0	0
Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.	Kapıda kim olursa olsun, lütfen ona beklemesini söyle.	estiver	0	0
Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	pelas	0	0
Espero que Tom não tenha dito a ninguém que eu estava aqui.	Umarım Tom burada olduğumu kimseye söylemedi.	dito	0	0
Ela está completamente confusa.	Onun kafası tamamen karışık.	completamente	0	0
Você deveria saber disso.	Bunu bilmeniz gerekiyor.	deveria	0	0
Você tem uma mesa com vista para o oceano?	Okyanus manzaralı bir tablonuz var mı?	vista	0	0
Eles devem terminar em breve.	Onlar az sonra hazır olmalı.	breve	0	0
Os cães são os melhores amigos do homem.	Köpekler insanın en iyi dostudur.	melhores	0	0
Que gravata bonita!	Ne güzel bir kravat!	bonita	0	0
Acho que devemos esperar até Tom chegar aqui.	Bence Tom buraya gelinceye kadar beklemeliyiz.	devemos	0	0
Fiquei sem combustível.	Yakıtım bitti.	fiquei	0	0
O grande número de mortos pelo furacão subiu para 200.	Kasırgada ölenlerin sayısı 200'e yükseldi.	mortos	0	0
Se fosse verdade, o que você faria?	Bu doğru olsaydı, ne yapardınız?	faria	0	0
Como é que você vai convencer Tom a ficar?	Tom'u kalması için nasıl ikna edeceksin?	tom	0	0
Maria pôs algumas flores no vaso e depois pôs o vaso na mesa.	Mary vazoya bazı çiçekler koydu ve sonra vazoyu masaya koydu.	mesa	0	0
A resposta não é simples.	Cevap karmakarışık.	simples	0	0
Tom me prometeu que iria voltar.	Tom bana döneceğine söz verdi.	iria	0	0
Encontre um emprego.	Bir iş bulun.	emprego	0	0
Achei o livro muito interessante.	Kitabı çok enteresan buldum.	achei	0	0
O marido de Maria se chama Tom.	Mariana'nın kocasının ismi Tom.	chama	0	0
A linha de montagem fica à direita.	Montaj hattı sağdadır.	linha	0	0
Não tem nada a ver com a vida real.	Gerçek hayatla ilgisi yok.	real	0	0
Tom mudou de assunto.	Tom konuyu değiştirdi.	assunto	0	0
Não vale a pena ir lá.	Oraya gitmeye değmez.	vale	0	0
Estão se preparando para um novo ataque.	Onlar başka bir saldırı için hazırlanıyorlar.	ataque	0	0
Tom e Frank são bons amigos.	Tom ve Frank iyi arkadaşlardır.	frank	0	0
Não tive escolha.	Bir seçeneğim yoktu.	escolha	0	0
Tudo está em perfeita ordem.	Her şey yolundadır.	ordem	0	0
Viva e aprenda.	Yaşayın ve öğrenin.	viva	0	0
A filha do Tom está doente.	Tom'un kızı hasta.	doente	0	0
A guerra é má.	Savaş kötüdür.	má	0	0
Vossa resposta não tem lógica.	Cevabınız mantıksız.	resposta	0	0
O avião pousou sem problemas.	Uçak sorunsuz bir şekilde iniş yaptı.	avião	0	0
Deixe-me falar com o Tom.	Tom'la konuşayım.	deixe-me	0	0
Os homens estão vindo.	Erkekler geliyor.	vindo	0	0
Sami fez um grande erro.	Sami büyük bir hata yaptı.	erro	0	0
Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.	Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	idade	0	0
Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	Bir yıldızın patlamasının üç boyutlu taklidini yaptılar.	fizeram	0	0
Por favor, pare de me seguir.	Lütfen beni takip etmeyi bırak.	pare	0	0
Maria não considera o Latim uma língua morta.	Maria, Latin dilinin yok olduğunu düşünmüyor.	morta	0	0
Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.	Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	leva	0	0
Tom não saiu do carro porque estava chovendo.	Tom yağmur yağdığından dolayı arabadan çıkmadı.	saiu	0	0
Eu quero o meu advogado.	Avukatımı istiyorum.	advogado	0	0
Ela não conhece os vizinhos.	O, komşularını tanımıyor.	conhece	0	0
O espaço é grande, muito, muito, muito grande.	Uzay büyük, gerçekten, gerçekten, gerçekten büyük.	espaço	0	0
Esta manhã fazia muito frio.	Bu sabah hava çok soğuktu.	fazia	0	0
O serviço foi muito ruim.	Hizmet berbattı.	serviço	0	0
Ela gosta de ler.	O okumayı sever.	ler	0	0
Eu acho que você está louco.	Bence sen delisin.	louco	0	0
Tom e Frank são bons amigos.	Tom ve Frank iyi arkadaşlardır.	bons	0	0
Tom parecia conhecer quase todo mundo.	Tom hemen herkesi tanıyor gibiydi.	conhecer	0	0
Este quarto está quente demais para trabalharmos nele.	Bu oda içinde çalışamayacağımız kadar çok sıcak.	nele	0	0
Está um dia lindo.	Güzel bir gün.	lindo	0	0
Mike e Ken são amigos.	Mike ve Ken arkadaşlar.	mike	0	0
Amo-te muito.	Seni çok seviyorum.	amo-te	0	0
Há algumas coisas que queremos que você veja.	Görmeni istediğimiz şeyler var.	veja	0	0
Aqui está fazendo sol.	Burası güneşli.	sol	0	0
Não fomos convidados à festa.	Partiye davet edilmedik.	fomos	0	0
Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	Ben böyle bir şey duymamıştım, sadece olağanüstü bir hikaye.	simplesmente	0	0
O que há na caixa?	Kutuda ne var?	caixa	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	sete	0	0
Os senhores compraram.	Aldınız.	senhores	0	0
Eu gostaria de uma reserva no hotel.	Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	hotel	0	0
É muito arriscado nadar nessa corrente de água.	Bu akıntılı suda yüzmek çok risklidir.	nessa	0	0
O beijo foi incrível.	Öpücük şaşırtıcıydı.	incrível	0	0
Filho da Puta!	Orospu çocuğu.	puta	0	0
Eu amo estudar música.	Ben müzik çalışmayı severim.	amo	0	0
David está em casa.	David evde.	david	0	0
Você parece estar com dor.	Sen ızdırap içinde gibi görünüyorsun.	dor	0	0
Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	Böylece kimseye bir şey sormak zorunda kalmayacak.	dessa	0	0
Tom aceitou relutante o presente.	Tom hediyeyi isteksizce kabul etti.	presente	0	0
A carta foi escrita por Bill.	Mektup Bill tarafından yazıldı.	carta	0	0
Aqui não há livros em russo, devemos ir a outra loja no centro da cidade.	Burada Rusça kitaplar yok, şehir merkezinde diğer kitapçıya gitmeliyiz.	loja	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	Sevgi; evrende var olan en güçlü enerjidir.	energia	0	0
Você tem algum remédio pra tosse?	Öksürük ilacın var mı?	pra	0	0
Mamãe me fez uma roupa nova.	Annem bana yeni bir elbise yaptı.	roupa	0	0
A voz em frases de Tatoeba é provida por Shtooka.	Tatoeba cümlelerindeki ses Shtooka tarafından sağlanmıştır.	voz	0	0
A luta continua!	Mücadele devam ediyor!	luta	0	0
Eu prefiro morrer de fome a roubar.	Çalmaktansa açlıktan ölmeyi tercih ederim.	fome	0	0
Eu não sou um professor.	Ben bir öğretmen değilim.	professor	0	0
A senhora não pode mostrar este vídeo a ninguém.	Bu videoyu birine gösteremezsin.	mostrar	0	0
Ele não veio à última reunião.	O son toplantıya gelmedi.	reunião	0	0
Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	prova	0	0
Eu não percebi.	Ben bunu fark etmedim.	percebi	0	0
Ele convenceu a filha dele a não se casar com Tom.	O, Tom'la evlenmemesi için kızını ikna etti.	casar	0	0
Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	chamado	0	0
Como o Tom conseguiu levar a Mary para o baile com ele?	Tom, Mary'yi dansa götürmeyi nasıl başardı?	conseguiu	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Esperantoca bir metin fonetik olarak 28 harfli bir alfabeyle yazılır.	através	0	0
Isto não é contra a lei.	Bu, yasalara aykırı değil.	lei	0	0
Ela trabalha no banco.	O bankada çalışır.	banco	0	0
Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	Brezilya'ya geliyorsan, pizza denemeden gitme.	deixe	0	0
Tem chovido muito nesse ano.	Bu yıl çok yağmur vardı.	nesse	0	0
Ela fez o que disseram.	Ne dedilerse onu yaptı.	disseram	0	0
No verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite.	Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	conseguimos	0	0
O museu está aberto de segunda a sexta.	Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	segunda	0	0
Tom gosta mesmo de tocar violão, mas não gosta de cantar.	Tom gitar çalmayı gerçekten seviyor, ama o şarkı söylemeyi sevmiyor.	tocar	0	0
Em Sendai, chove muito no mês de Julho.	Sendai'de temmuz ayında çok yağmur olur.	mês	0	0
Eu acidentalmente dei um tiro na perna.	Kazayla ayağa kurşun sıktım.	tiro	0	0
Quantos e quais idiomas são falados na Rússia?	Rusya'da ne kadar ve hangi diller konuşuluyor?	quantos	0	0
Creio que a história é verdadeira.	Bence hikaye doğru.	creio	0	0
Não temos papel.	Bizim kâğıdımız yok.	papel	0	0
Tom teve um sonho ruim.	Tom kötü bir rüya gördü.	sonho	0	0
Que bom ver-te, Tomás.	Seni görmek ne güzel, Tom.	ver-te	0	0
Eu queria que você me desse um pouco mais de tempo.	Keşke bana biraz daha zaman versen.	desse	0	0
O povo da Colômbia fala Espanhol.	Kolombiyalı insanlar ispanyolca konuşuyor.	povo	0	0
Não fomos nós que fizemos isso.	Onu yapan biz değiliz.	fizemos	0	0
Aqui não há livros em russo, devemos ir a outra loja no centro da cidade.	Burada Rusça kitaplar yok, şehir merkezinde diğer kitapçıya gitmeliyiz.	centro	0	0
Tivemos que abandonar nosso plano.	Planımızdan vazgeçmek zorundaydık.	tivemos	0	0
Você quer conversar?	Konuşmak istiyor musun?	conversar	0	0
Ela foi ao aeroporto para vê-lo partir.	Onu uğurlamak için havaalanına gitti.	vê-lo	0	0
O diabo é um egoísta.	Şeytan bir egoisttir.	diabo	0	0
Eu não quero outra bebida.	Başka bir içki istemiyorum.	bebida	0	0
Eu aposto que Tom sabe a resposta.	Tom'un cevabı bildiğine eminim.	aposto	0	0
Sinto-me muito melhor agora.	Şimdi çok daha iyi hissediyorum.	sinto-me	0	0
A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	Suda 1/10 oranında seyreltilmiş idrar mükemmel bir gübredir.	excelente	0	0
O rapaz voltou.	Çocuk geri döndü.	voltou	0	0
Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	Roy, sevglisi onu aradığında mutlu olur.	namorada	0	0
Todos precisam estar aqui amanhã.	Herkesin yarın burada olması gerekiyor.	precisam	0	0
Para Deus nada é impossível.	Allah için hiçbir şey imkansız değildir.	impossível	0	0
Tom caiu do bote e desapareceu.	Tom kayıktan düştü ve gözlerden kayboldu.	desapareceu	0	0
O livro pareceu-me muito interessante.	Kitabı çok enteresan buldum.	interessante	0	0
Estou com medo de cair.	Düşerim diye korkuyorum.	cair	0	0
Não é engraçado?	Komik değil mi?	engraçado	0	0
Vivemos em uma bela cidade.	Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.	bela	0	0
Não posso mentir a vocês.	Sizlere yalan söyleyemiyorum.	mentir	0	0
Ela está com as costas viradas para mim.	O bana sırtını döndü.	costas	0	0
Eu perdi a chave.	Anahtarı kaybettim.	chave	0	0
É divertido viajar.	Seyahat etmek eğlencelidir.	divertido	0	0
Consegui escrever uma redação em inglês com 150 palavras.	150 kelimeyle İngilizce bir metin yazabilirdim.	escrever	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	oito	0	0
Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	Geçen hafta sana bir kart postal gönderdim ve bugün diğer bir tane göndereceğim.	passada	0	0
O Tom tem um segredo.	Tom'un bir sırrı var.	segredo	0	0
Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	surpresa	0	0
Tom parecia conhecer quase todo mundo.	Tom hemen herkesi tanıyor gibiydi.	parecia	0	0
As estrelas brilhavam no céu.	Yıldızlar gökyüzünde parladı.	céu	0	0
Estou à espera de receber um email da Mary hoje.	Bugün Mary'den bir e-posta almayı umuyordum.	receber	0	0
Qual o principal motivo pelo qual você estuda francês?	Fransızca öğrenmek için asıl nedenin nedir?	motivo	0	0
Devo ir lá imediatamente?	Oraya hemen gitmeli miyim?	imediatamente	0	0
Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?	Gün aydın değilse neden "Günaydın!" diyelim ki?	começa	0	0
Ora ensinamos, ora aprendemos.	Bazen öğretiriz, bazen öğreniriz.	ora	0	0
Ela trabalha no banco.	O bankada çalışır.	trabalha	0	0
A guerra é um inferno.	Savaş cehennemdir.	inferno	0	0
A estrada está coberta de gelo.	Yol buzla kaplı.	estrada	0	0
"De onde aquela moça é?" "Qual delas?" "A loira." "Suécia."	"O kız nereli?" "Hangisi?" "Sarışın olan." "İsveçli."	delas	0	0
Já falei com Tom.	Tom'la konuştum zaten.	falei	0	0
"O açucareiro está quase vazio." "Hoje de manhã estava cheio." "Estranho".	Şekerlik hemen hemen boş. Bugün sabah doluydu. Tuhaf.	cheio	0	0
Ouça!	Dinleyin!	ouça	0	0
Não sejas mentiroso.	Yalancı olma.	sejas	0	0
Eu não vou voltar a esse lugar horrível.	Ben o korkunç yere dönmeyeceğim.	horrível	0	0
Por que você não me escuta?	Neden beni dinlemiyorsun?	escuta	0	0
O namorado dela é turco.	Erkek arkadaşı Türk.	namorado	0	0
Nosso escritório fica na face norte do edifício.	Bizim ofis binanın kuzey tarafındadır.	norte	0	0
Alguém me pode explicar isto?	Birisi bana bunu açıklayabilir mi?	explicar	0	0
Não é difícil aprender inglês.	İngilizce öğrenmek zor değildir.	aprender	0	0
As senhoras compraram.	Aldınız.	senhoras	0	0
O que ela está fazendo com ele?	O, onunla ne yapıyor?	fazendo	0	0
Recentemente, ele encontrou um bom trabalho.	O son zamanlarda hoş bir iş buldu.	encontrou	0	0
Este quarto está quente demais para trabalharmos nele.	Bu oda içinde çalışamayacağımız kadar çok sıcak.	quente	0	0
Saia da sala.	Sınıftan çık.	saia	0	0
Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	O altın yüzük anneme aitti.	ouro	0	0
Ele está em perigo.	O tehlikede.	perigo	0	0
Uhm, perdi o ônibus.	Otobüsü kaçırdım.	perdi	0	0
Tom falou demais.	Tom çok fazla konuştu.	falou	0	0
Este e aquele são duas estórias diferentes.	Bu ve şu iki farklı hikayedir.	diferentes	0	0
Gosto de seu vestido.	Elbiseni beğendim.	vestido	0	0
Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	últimos	0	0
Cuidemos do nosso planeta.	Gezegenimizi koruyalım.	planeta	0	0
Estou surpreso que esta máquina ainda funcione.	Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.	máquina	0	0
Você é uma pessoa com os pés no chão.	Sen aklı başında birisin.	pés	0	0
Serão necessários cinco a dez anos para a tecnologia estar pronta.	Teknolojinin hazır olması beş on yıl alır.	pronta	0	0
A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.	Sakalı onu on sene daha yaşlı gösteriyordu.	parecer	0	0
Ela é velha.	O yaşlı.	velha	0	0
Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	Sol elimle yazıyorum çünkü kendimi daha rahat hissediyorum.	esquerda	0	0
Minha avó não pode ver.	Büyükannem göremiyor.	avó	0	0
Não podes confiar em nada do que ele diz.	Onun söylediği bir şeye güvenemezsin.	confiar	0	0
Estou contente por te ver de novo.	Seni yeniden gördüğüm için mutluyum.	contente	0	0
O tempo está frio.	Hava soğuktur.	frio	0	0
Não estamos certos de que podemos lidar com isto.	Bunu halledebileceğimizden emin değiliz.	lidar	0	0
Eu faço as minhas próprias regras.	Kendi kurallarımı kendim koyarım.	regras	0	0
Eu não precisava de sua ajuda.	Yardımına ihtiyacım yoktu.	precisava	0	0
Será que ela lembrou do teu aniversário?	Senin doğum gününü hatırladı mı?	aniversário	0	0
O teto da igreja está precisando de reparos.	Kilise tavanının onarıma ihtiyacı var.	igreja	0	0
O Paraguai é um país da América do Sul.	Paraguay, Güney Amerika'da bir ülkedir.	sul	0	0
Comida gostosa abre o apetite.	Lezzetli yemek iştah açar.	abre	0	0
Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.	Bir kadın aşk ile zengilik arasında seçim yaptığında, o daima her ikisine de sahip olmayı istiyor.	tenta	0	0
Quantas luas tem Júpiter?	Jüpiter'in kaç uydusu var?	quantas	0	0
Venha. Sente-se.	Gel. Otur.	sente-se	0	0
Vire à direita no cruzamento.	Kavşaktan sağa dön.	direita	0	0
Quem roubou o meu cavalo?	Kim atımı çaldı?	cavalo	0	0
Há uma pequena população de girafas nesta área.	Bu bölgede küçük bir zürafa nüfusu var.	área	0	0
Quais sapatos você quer?	Hangi ayakkabıyı istiyorsun?	quais	0	0
Isso é triste de verdade.	O gerçekten üzücü.	triste	0	0
A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	bomba	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Beyin plastiktir. İnsan kendi beyninin heykeltıraşıdır.	cérebro	0	0
Venham!	Gelin!	venham	0	0
Onde teu avó vive?	Deden nerede yaşıyor?	vive	0	0
O mundo é belo!	Dünya güzeldir!	belo	0	0
As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	contrário	0	0
Tenho uma barriga de cerveja.	Bira göbeğim var.	cerveja	0	0
Layla não tinha nenhuma experiência com os homens.	Layla'nın ereklerle deneyimi hiç yoktu.	experiência	0	0
Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	diferença	0	0
No museu não há animais vivos.	Müzede hiç canlı hayvan yok.	animais	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Beyin plastiktir. İnsan kendi beyninin heykeltıraşıdır.	humano	0	0
O cachorro é branco.	Köpek beyaz.	branco	0	0
Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	Yunanca öğrenmeye çalıştı fakat çabucak yorulup vazgeçti.	tentou	0	0
John mora em Nova Iorque.	John, New York'ta oturuyor.	iorque	0	0
Você não se sente inspirado?	İlham vermedi mi?	sente	0	0
Eu falo curdo.	Kürtçe konuşuyorum.	falo	0	0
Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.	Benim takımım seninkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	acaso	0	0
Será que o seu lenço não estará na cômoda?	Atkın şifoniyerde olabilir mi?	estará	0	0
Ela não é menos inteligente do que o pai.	O, babasından daha az zeki değil.	inteligente	0	0
Paul tem três filhos. Eles são muito parecidos.	Paul'ün üç oğlu var. Onlar birbirine çok benziyor.	paul	0	0
Não irei a casa até segunda-feira.	Pazartesi gününe kadar eve gitmeyeceğim.	irei	0	0
Domine a bola e chute para mim.	Topa hakim ol ve topu bana şutla.	bola	0	0
O trem acaba de chegar.	Tren şimdi vardı.	acaba	0	0
Eu prefiro morrer de fome a roubar.	Çalmaktansa açlıktan ölmeyi tercih ederim.	roubar	0	0
Qual é a cor do Mar Negro?	Karadeniz'in rengi nedir?	mar	0	0
Passei o fim de semana inteiro estudando na biblioteca.	Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	passei	0	0
Eu não consigo entender nada do que você disse.	Ne söylediğini hiç anlayamıyorum.	entender	0	0
A rainha deve morrer.	Kraliçe ölmeli.	rainha	0	0
Pobre gato.	Zavallı kedi.	pobre	0	0
O Paraguai é um país da América do Sul.	Paraguay, Güney Amerika'da bir ülkedir.	américa	0	0
Tom perdeu interesse em seu trabalho.	Tom işine karşı ilgisini kaybetti.	perdeu	0	0
Serão necessários cinco a dez anos para a tecnologia estar pronta.	Teknolojinin hazır olması beş on yıl alır.	serão	0	0
Apesar disso, alguns deles saíram no sétimo dia para recolhê-lo, mas não encontraram nada.	Yedinci günde bazı insanlar onu almak için dışarı çıktı, ama onu bulamadılar.	apesar	0	0
Ontem comprei um computador novo.	Kendime dün yeni bir bilgisayar aldım.	computador	0	0
As pessoas se empurravam na entrada.	İnsanlar girişte birbirlerini itiyorlardı.	entrada	0	0
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	janela	0	0
Sempre estiveste em meu pensamento.	Hep aklımdaydın.	estiveste	0	0
Tom viu Mary hoje.	Bugün Tom, Mary'yi gördü.	mary	0	0
Já estão todos prontos?	Herkes hazır mı?	prontos	0	0
Eu caminhava ao longo do rio.	Ben nehir boyunca yürüdüm.	longo	0	0
Ainda não estou totalmente convencido.	Ben hâlâ pek ikna olmadım.	totalmente	0	0
Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.	Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	avô	0	0
Recebi uma ligação de Tom.	Tom'dan bir telefon çağrısı aldım.	ligação	0	0
Estou esperando há quase meia hora.	Yaklaşık yarım saattir bekliyorum.	meia	0	0
Eles salvaram o menino que se afogava.	Çocuğu boğulmaktan kurtardılar.	menino	0	0
Me dê um beijo.	Bana bir öpücük ver.	dê	0	0
Se calhar consigo repará-lo.	Belki ben onu tamir edebilirim.	calhar	0	0
Eu acidentalmente dei um tiro na perna.	Kazayla ayağa kurşun sıktım.	dei	0	0
No que você pensa quando olha para esta foto?	Bu fotoğrafa baktığında ne düşünüyorsun?	foto	0	0
Diga-me como encontrá-lo.	Onu nasıl bulacağımı bana söyle.	diga-me	0	0
Isso é terrível.	O korkunçtur.	terrível	0	0
Ivone fez o pedido de um sofá novo pelo catálogo.	Ivone katalogdan yeni bir divan siparişi verdi.	pedido	0	0
Maria está fungando – agora começa a chorar.	Maria burnunu çekiyor, şimdi ağlamaya başlıyor.	chorar	0	0
Céus!	Tanrım!	céus	0	0
Eu disse a ele o que fazer, mas ele não me ouviu.	Ona ne yapacağını söyledim fakat o dinlemedi.	ouviu	0	0
Estou preocupado com ele.	Onun için endişeleniyorum.	preocupado	0	0
Vós comprastes.	Aldınız.	vós	0	0
Não há água no rio.	Nehirde su yoktu.	rio	0	0
Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	Roy, sevglisi onu aradığında mutlu olur.	liga	0	0
Em 1º de julho de 2013, o croata se tornou a vigésima quarta língua oficial da União Europeia.	1 Temmuz 2013'te Hırvatça, Avrupa Birliği'nin yirmi dördüncü resmi dili oldu.	oficial	0	0
Eu odeio meu companheiro de quarto.	Oda arkadaşımdan nefret ediyorum.	odeio	0	0
Liguei o rádio e desliguei a televisão.	Radyoyu açtım, televizyonu kapattım.	televisão	0	0
Suponho que o Tom fala francês.	Tom'un Fransızca konuştuğunu varsayıyorum.	suponho	0	0
Você não é responsável por isso.	Bunun olmasına neden olmadın.	responsável	0	0
Eu tenho três irmãos e quatro irmãs.	Benim üç erkek kardeşim ve dört kız kardeşim var.	irmãos	0	0
Segura!	Tut!	segura	0	0
Ela pediu a você que fizesse isso.	Senden bunu yapmanı istedi.	pediu	0	0
Foda-se!	Siktir git!	foda-se	0	0
Traga almoço para as crianças.	Çocuklar için öğle yemeği getirin.	almoço	0	0
Tom enviou um cartão postal a Mary.	Tom Mary'ye bir kartpostal gönderdi.	cartão	0	0
Estarei na casa do Tom.	Tom'un evinde olacağım.	estarei	0	0
Tenho outros planos.	Başka planlarım var.	planos	0	0
Estou na cozinha.	Ben mutfağın içindeyim.	cozinha	0	0
Qual é a cor do Mar Negro?	Karadeniz'in rengi nedir?	negro	0	0
Está incluído no preço?	Fiyata dahil mi?	preço	0	0
Qual o principal motivo pelo qual você estuda francês?	Fransızca öğrenmek için asıl nedenin nedir?	principal	0	0
Minha irmã mais velha frequentemente toma chá com leite.	Ablam sık sık sütlü çay içer.	chá	0	0
A verdade está no vinho.	Hakikat şaraptadır.	vinho	0	0
Sua lata de lixo está em chamas.	Senin çöp kutun alevler içinde yanıyor.	lixo	0	0
Tom mudou de assunto.	Tom konuyu değiştirdi.	mudou	0	0
Eles ainda são novos.	Onlar hâlâ genç.	novos	0	0
Eu não consigo ir para o trabalho hoje pois estou com febre alta	Ateşim çıktığı için bugün işe gelemiyorum.	alta	0	0
Tenho que comprar um novo par de botas.	Yeni bir çift bot almam lazım.	par	0	0
Temos que recuperar o tempo perdido.	Kaybolan zamanı telafi etmeliyiz.	perdido	0	0
Não quero dar nomes.	İsim vermek istemiyorum.	nomes	0	0
Eu posso falar com Bill?	Bill ile konuşabilir miyim?	bill	0	0
Fadil acreditava em cada palavra que Layla dizia.	Fadil, Layla'nın söylediği her kelimeye inanıyordu.	dizia	0	0
Tudo que encontrei foram fotos suas.	Senin tüm resimlerini buldum.	fotos	0	0
Nunca mais farei isso.	Bunu bir daha yapmayacağım.	farei	0	0
Eu não entendo porque ela é contrária à minha opinião.	Neden benim görüşüme karşı olduğunu anlamıyorum.	opinião	0	0
Tony mora em Kobe.	Tony Kobe'de yaşıyor.	tony	0	0
Eles devem terminar em breve.	Onlar az sonra hazır olmalı.	terminar	0	0
Fadil ignorou o fato de Layla estar noiva.	Fadil, Layla'nın nişanlandığı gerçeğini görmezlikten geldi.	fato	0	0
Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	O her hareket ettiğinde yaradan dolayı tüm kolu ağrıyordu.	braço	0	0
Não é preciso meter tudo no mesmo saco.	Hepsini bir araya koyman gerekmiyor.	saco	0	0
Não consigo me lembrar dele.	Onu hatırlayamıyorum.	lembrar	0	0
Eu desejo renunciar.	İstifa etmek istiyorum.	desejo	0	0
Jim é canadense.	Jim Kanadalıdır.	jim	0	0
Onde estão suas roupas?	Senin giysilerin nerede ?	roupas	0	0
Boa noite e bons sonhos.	İyi geceler ve tatlı rüyalar.	sonhos	0	0
Estes livros são meus melhores amigos.	Bu kitaplar benim en iyi arkadaşlarım.	livros	0	0
Tom e eu falamos um pouco.	Tom ve ben sık sık konuşuruz.	falamos	0	0
Tenho saudades de você!	Seni özlüyorum.	saudades	0	0
Liguei o rádio e desliguei a televisão.	Radyoyu açtım, televizyonu kapattım.	rádio	0	0
Traz o carro para a garagem !.	Arabayı garaja getir.	traz	0	0
O silêncio não é sempre bom.	Sessizlik her zaman iyi değildir.	silêncio	0	0
Bob é meu amigo.	Bob benim arkadaşım.	bob	0	0
Quando eu me apaixonei, me senti um idiota.	Ben düştüğüm zaman , kendimi aptal hissettim	senti	0	0
Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.	Bir kadın aşk ile zengilik arasında seçim yaptığında, o daima her ikisine de sahip olmayı istiyor.	escolher	0	0
Ele tem dois carros.	Onun iki arabası var.	carros	0	0
A vida é cheia de mistérios.	Hayat esrarengizliklerle doludur.	cheia	0	0
Não quero limpar a bosta do cachorro.	Köpek pisliğini temizlemek istemiyorum.	limpar	0	0
Tom ama Mary, mas ela não o ama.	Tom Mary'yi seviyor ama o onu sevmiyor.	ama	0	0
Caramba!	Lanet olsun!	caramba	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	nove	0	0
Elas ainda são novas.	Onlar hâlâ genç.	novas	0	0
Susan passou as férias de verão na casa da avó.	Susan yaz tatilini büyükannesinin evinde geçirdi.	verão	0	0
Tua resposta está errada.	Cevabın yanlış.	errada	0	0
Mary costumava ser mimada.	Mary şımartılmaya alışıktı.	costumava	0	0
A água era azul.	Su maviydi.	azul	0	0
Penso que a história é verdadeira.	Bence hikaye doğru.	verdadeira	0	0
A comida deste restaurante é insípida.	Bu restorandaki yemekler lezzetsiz.	restaurante	0	0
A confiança é bem difícil de ganhar, mas muito fácil de perder.	Güven kazanmak oldukça zordur ama kaybetmek çok kolaydır.	confiança	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	Niçin bizimle gelmiyorsun? Çünkü çalışmam gerek.	vens	0	0
Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.	Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	estação	0	0
A senhora não pode mostrar este vídeo a ninguém.	Bu videoyu birine gösteremezsin.	vídeo	0	0
O povo está sob pressão.	İnsanlar baskı altındadır.	pressão	0	0
Qual o tamanho desses sapatos?	Bu ayakkabıların numarası nedir?	sapatos	0	0
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	Düşmanımın düşmanı dostumdur.	inimigo	0	0
Fadil ligou para Layla na noite de sexta-feira.	Fadil Layla'yı cuma akşamı telefonla aradı.	ligou	0	0
Nas suas marcas. Preparar. Já!	Yerlerinize... Hazır... Başla!	preparar	0	0
Ken está ocupado agora, não está?	Ken şu anda meşgul, değil mi?	ocupado	0	0
Era duro como pedra.	O, kaya gibi sertti.	duro	0	0
Ela já esteve no Havaí várias vezes.	Birkaç kez Hawaii'de bulundu.	várias	0	0
Suas cartas chegam em dois dias.	Mektupların iki gün içerisinde geliyor.	cartas	0	0
Não foi em Paris que nos conhecemos.	Buluştuğumuzda Paris'te değildi.	paris	0	0
Um rio corre pelo vale.	Vadiden bir nehir geçiyor.	corre	0	0
Ele não faz nada além de jogar o dia inteiro.	O bütün gün oynamaktan başka bir şey yapmaz.	inteiro	0	0
A estrada está coberta de gelo.	Yol buzla kaplı.	gelo	0	0
Bem-vindo a Boston.	Boston'a hoş geldiniz.	bem-vindo	0	0
Eu cheguei ao fim da corrida.	Yarışı bitirdim.	cheguei	0	0
Mathias e eu estamos na universidade com Helena.	Mathias ve ben Helena'yla üniversitedeyiz.	universidade	0	0
Isto é uma escova de dentes.	Bu bir diş fırçası.	dentes	0	0
O copo está limpo.	Bardak temiz.	copo	0	0
O Tom liga para a Mary todas as noites.	Tom her gece Mary'yi arıyor.	noites	0	0
O nariz de Tom estava vermelho.	Tom'un burnu kızarmıştı.	vermelho	0	0
Eu não pude responder.	Cevap veremedim.	responder	0	0
Há muitos pássaros neste parque.	Bu parkta birçok kuş vardır.	parque	0	0
Eles viram um rato.	Onlar fare gördüler.	viram	0	0
É uma obra de arte maravilhosa.	O, harika bir sanat çalışması.	arte	0	0
Como é seu aniversário, vamos cantar uma canção para você.	Senin doğum günün olduğu için bir şarkı söyleyeceğiz.	cantar	0	0
O festival foi um grande sucesso.	Festival büyük bir başarıydı.	sucesso	0	0
Nem queira saber.	Hiç sorma.	queira	0	0
Tom está usando la computadora de Mary.	Tom Mary'nin bilgisayarını kullanıyor.	la	0	0
Estarei encantado de ajudá-lo.	Memnuniyetle sana yardımcı olacağım.	ajudá-lo	0	0
Infelizmente, Tom não está aqui.	Maalesef Tom burada değil.	infelizmente	0	0
Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	parede	0	0
Eu pensei sentir cheiro de queimado.	Yanık kokusu olduğunu sanmıştım.	cheiro	0	0
O inglês é a minha língua materna.	İngilizce benim ana dilim.	inglês	0	0
Devagar!	Yavaş!	devagar	0	0
Ele foi morto na batalha.	Savaşta öldü.	batalha	0	0
Steve recebeu uma carta de Jane.	Steve Jane'den bir mektup aldı.	steve	0	0
Daqui a duas horas vamos embora para a nossa casa de férias.	İki saat içerisinde yazlık evimize gidiyoruz.	férias	0	0
Minha irmã mais velha toca bem violão.	Ablam gitarı iyi çalar.	toca	0	0
Coragem!	Cesaret!	coragem	0	0
Paolo foi encontrado morto.	Paolo ölü bulundu.	encontrado	0	0
Tom caiu do bote e desapareceu.	Tom kayıktan düştü ve gözlerden kayboldu.	caiu	0	0
A fila é muito longa na bilheteria.	Bilet gişesinde çok sıra var.	longa	0	0
Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	Bir yıldızın patlamasının üç boyutlu taklidini yaptılar.	estrela	0	0
Ele é um animal.	O bir hayvan.	animal	0	0
Tom certamente parecia feliz.	Tom kesinlikle mutlu görünüyordu.	certamente	0	0
Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	Buz üzerinde paten yaparken, bir ayağını kırdı.	perna	0	0
Eu peço desculpas pelo meu comportamento de ontem a noite.	Dün geceki davranış şeklimden dolayı özür dilerim.	desculpas	0	0
Nosso escritório fica na face norte do edifício.	Bizim ofis binanın kuzey tarafındadır.	edifício	0	0
Faltei às últimas duas aulas.	Son iki dersi kaçırdım.	aulas	0	0
Gostaria de enviar isto por carta registrada.	Bunu, taahhütlü posta ile yollamak isterim.	enviar	0	0
A lua já saiu.	Ay zaten çıktı.	lua	0	0
Fiquem na minha casa.	Evimde kalın.	fiquem	0	0
Nós a vimos.	Onu gördük.	vimos	0	0
O Tom deu as chaves para a Mary.	Tom, Mary'ye anahtarlarını verdi.	chaves	0	0
Eu nunca gostei de biologia.	Biyolojiyi asla sevmedim.	gostei	0	0
Quem era que estava falando com você?	Seninle konuşan kimdi?	falando	0	0
O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	Yabancı dillere çalışmak bana kendi ana dilimi daha iyi kullanmama yardımcı oluyor.	ajuda-me	0	0
Temos que recuperar o tempo perdido.	Kaybolan zamanı telafi etmeliyiz.	recuperar	0	0
Ele está agindo de maneira estranha.	Garip davranıyor.	estranha	0	0
Eu gosto desta cor.	Bu rengi seviyorum.	cor	0	0
Eu serei uma boa garota.	İyi bir kız olacağım.	serei	0	0
Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.	Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.	devido	0	0
Ele voou de Londres a Paris.	O, Londra'dan Paris'e uçtu.	londres	0	0
Apesar disso, alguns deles saíram no sétimo dia para recolhê-lo, mas não encontraram nada.	Yedinci günde bazı insanlar onu almak için dışarı çıktı, ama onu bulamadılar.	encontraram	0	0
Falas turco?	Türkçe konuşuyor musun?	falas	0	0
Maria não gosta de assistir a filmes legendados.	Maria altyazılı filmleri izlemekten hoşlanmıyor.	filmes	0	0
Se você quer falar, fale.	Konuşmak istiyorsan, konuş.	fale	0	0
Eu fiz isto especialmente para você.	Bunu özellikle senin için yaptım.	especialmente	0	0
Eu me apaixonei por ti, doce menina.	Ben sana aşığım , ah tatlı kız .	doce	0	0
Dê-me um beijo.	Bana bir öpücük ver.	dê-me	0	0
Chamo-me Farshad.	Benim adım Farshad.	chamo-me	0	0
Nós escolhemos ela para ser nossa líder.	Onu liderimiz seçtik.	líder	0	0
Qual o tamanho desses sapatos?	Bu ayakkabıların numarası nedir?	desses	0	0
Prefiro qualidade a quantidade.	Kaliteyi miktara tercih ederim.	prefiro	0	0
Está faltando uma faca.	Bıçak kayıp.	faca	0	0
Eles comemoraram quando souberam que ele estava salvo.	Onun güvende olduğunu duyduklarında sevindiler.	salvo	0	0
Não foi exatamente isso o que eu disse.	Söylediğim tam olarak o değil.	exatamente	0	0
Nós arrumamos os livros de acordo com o tamanho.	Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	tamanho	0	0
Por que vocês escolheram essa carreira?	Bu kariyeri neden seçtin?	carreira	0	0
O copo está limpo.	Bardak temiz.	limpo	0	0
Nós conversamos como velhos amigos.	Eski arkadaşlar gibi konuştuk.	velhos	0	0
De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	Genel olarak, Amerikalılar kahveyi severler.	gostam	0	0
O cão caça o gato ao redor da árvore.	Köpek kediyi ağacın etrafında takip ediyor.	árvore	0	0
O Tomás está preparado.	Thomas hazır.	preparado	0	0
Vai demorar muito.	Bu çok uzun zamanını alacak.	demorar	0	0
Coloque essas flores em qualquer lugar onde possamos vê-las bem.	O çiçekleri onları iyice görebileceğimiz bir yere koy.	possamos	0	0
Ele não é menos brilhante do que seu pai.	O, babasından daha az zeki değil.	brilhante	0	0
Tom abriu seu próprio estúdio de dança.	Tom kendi dans stüdyosunu açtı.	dança	0	0
Sua lata de lixo está em chamas.	Senin çöp kutun alevler içinde yanıyor.	chamas	0	0
Era duro como pedra.	O, kaya gibi sertti.	pedra	0	0
Nos conhecemos num concerto de música clássica.	Birbirimizle bir klasik müzik konserinde tanıştık.	conhecemos	0	0
Duas cabeças pensam melhor do que uma só.	Bir elin nesi var iki elin sesi var.	pensam	0	0
Eu não sei para o que isso serve.	Neye yarar bilmiyorum.	serve	0	0
Coloque essas flores em qualquer lugar onde possamos vê-las bem.	O çiçekleri onları iyice görebileceğimiz bir yere koy.	flores	0	0
O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	doença	0	0
O nariz de Tom estava vermelho.	Tom'un burnu kızarmıştı.	nariz	0	0
Preciso de uma faca para cortar a corda.	İpi kesmen için bir bıçağa ihtiyacın var.	cortar	0	0
O México faz fronteira com os Estados Unidos.	Meksika, Amerika'yla sınırdır.	estados	0	0
Há muitos pontos questionáveis neste caderno de contabilidade.	Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	pontos	0	0
Este carro é preto.	Bu araba siyah.	preto	0	0
A população daqui vive de peixe.	Oradaki halk balıkla geçiniyor.	peixe	0	0
Nós ainda não encontramos Tom.	Henüz Tom'u bulmadık.	encontramos	0	0
Eu voo a Boston amanhã.	Yarın Boston'a uçuyorum.	voo	0	0
Eu acho que você está louca.	Bence sen delisin.	louca	0	0
Recebi uma ligação de Tom.	Tom'dan bir telefon çağrısı aldım.	recebi	0	0
Elas ainda são jovens.	Onlar hâlâ genç.	jovens	0	0
Essa era a visão de Fadil.	Bu Fadil'in görüşüydü.	visão	0	0
Steve recebeu uma carta de Jane.	Steve Jane'den bir mektup aldı.	jane	0	0
Todos na minha família são felizes.	Ailemdeki herkes mutlu.	felizes	0	0
''Devo fechar a janela?'' ''Sim, por favor.''	"Pencereyi kapatayım mı?" "Evet lütfen."	fechar	0	0
O México faz fronteira com os Estados Unidos.	Meksika, Amerika'yla sınırdır.	unidos	0	0
Pare de gritar!	Bağırmayı kes!	gritar	0	0
Há um gato.	Bir kedi var.	gato	0	0
Os cães são os melhores amigos do homem.	Köpekler insanın en iyi dostudur.	cães	0	0
Eu li muitos livros em inglês.	Birçok İngilizce kitap okudum.	li	0	0
Como é seu aniversário, vamos cantar uma canção para você.	Senin doğum günün olduğu için bir şarkı söyleyeceğiz.	canção	0	0
Ele esteve em vários lugares.	O birçok yerde bulundu.	lugares	0	0
Eu cheguei ao fim da corrida.	Yarışı bitirdim.	corrida	0	0
Meu pai não come muitas frutas.	Benim babam meyve fazla yemez.	come	0	0
Eu estudo vários idiomas, inclusive minha língua materna, que estou sempre aprendendo.	Daima öğrendiğim kendi ana dilim dahil birçok dil öğreniyorum.	vários	0	0
As estrelas brilhavam no céu.	Yıldızlar gökyüzünde parladı.	estrelas	0	0
Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.	işin doğrusu, seni, yapmak istemediğin şeyi yapman için zorlamam.	obviamente	0	0
Velocidade não é tudo.	Hız her şey değildir.	velocidade	0	0
Ela diz que não fará aquilo hoje.	O, bunu bugün yapmayacağını söylüyor.	fará	0	0
Leyla recebeu Sami de braços abertos.	Leyla, Sami'yi açık kollarla karşıladı.	braços	0	0
O tapete é azul ou verde?	Halı mavi mi, yeșil mi?	verde	0	0
Quem chega mais cedo pega um lugar melhor.	Daha erken gelenler daha iyi yerleri kapar.	pega	0	0
Havia 30 membros no total.	Toplamda 30 üye vardı.	total	0	0
Aquela ponte não é longa.	O köprü uzun değil.	ponte	0	0
Maria está fungando – agora começa a chorar.	Maria burnunu çekiyor, şimdi ağlamaya başlıyor.	maria	0	0
Este ônibus vai à praia?	Bu otobüs plaja gider mi?	praia	0	0
Você quer assistir ao jogo de beisebol na TV?	Televizyondaki beyzbol maçını izlemek ister misin?	tv	0	0
Tiveram um bebê.	Bebekleri oldu.	tiveram	0	0
Minha língua artificial tem 500 palavras para depressão.	Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	língua	0	0
O melhor é descansar.	Dinlenmek en iyisidir.	descansar	0	0
Não é preciso meter tudo no mesmo saco.	Hepsini bir araya koyman gerekmiyor.	meter	0	0
Oi, me chamo Ken Saitou.	Merhaba, benim adım Ken Saitou.	oi	0	0
Tom e eu rapidamente nos tornamos amigos.	Tom ile çabucak arkadaş olduk.	rapidamente	0	0
Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	descobri	0	0
Tudo está em perfeita ordem.	Her şey yolundadır.	perfeita	0	0
Nós ainda não ficamos sem água.	Henüz suyumuz bitmedi.	ficamos	0	0
Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	Ben böyle bir şey duymamıştım, sadece olağanüstü bir hikaye.	ouvido	0	0
Eu receio me apaixonar por você.	Sana aşık olmamdan korkuyorum.	receio	0	0
Vamos fingir que somos estrangeiros.	Yabancıymışız gibi davranalım.	fingir	0	0
Meg tem um rosto adorável.	Meg'in güzel bir yüzü var.	rosto	0	0
Ridículo!	Saçmalık!	ridículo	0	0
Houve uma mudança repentina no clima.	Hava birden değişti.	mudança	0	0
Voltem ao navio.	Gemiye geri dönün.	navio	0	0
Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.	ABD ve Rusya arasındaki tansiyon yükseliyor.	eua	0	0
Tom está cansado, e eu também.	Tom yorgun ve ben de.	cansado	0	0
Você interrompe a aula.	Sen dersi kesiyorsun.	aula	0	0
Tom não quer ser rico.	Tom zengin olmak istemiyor.	rico	0	0
Tente não se preocupar tanto.	Çok endişelenmemeye çalış.	preocupar	0	0
Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	humana	0	0
Você está atrasado demais.	Çok geç kaldın.	atrasado	0	0
Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	portas	0	0
Vamos tentar fazê-lo rir.	Onu güldürmeye çalışalım.	rir	0	0
Você fica nervoso ao falar na frente de muitas pessoas?	Birçok insanın önünde konuşmak seni heyecanlandırdı mı?	nervoso	0	0
Ele salvou a princesa.	O, prensesi kurtardı.	princesa	0	0
Como fazia muito calor, fomos nos banhar.	O kadar sıcaktı ki yüzmeye gittik.	calor	0	0
Ele está lendo o jornal.	O gazete okuyor.	jornal	0	0
Tom perdeu interesse em seu trabalho.	Tom işine karşı ilgisini kaybetti.	interesse	0	0
Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	O altın yüzük anneme aitti.	anel	0	0
Ele não é menos esperto do que o seu pai.	O, babasından daha az zeki değil.	esperto	0	0
Tom está ali sentado.	Tom orada oturuyor.	sentado	0	0
Já que o Tom está indo para Boston, esta é a nossa última chance de dar isso para ele.	Tom yarın Boston'a hareket edeceği için, bugün bunu ona vermek için son şansımız.	indo	0	0
Você deve descer na próxima estação.	Bir sonraki istasyonda inmelisin.	descer	0	0
Há 40 alunos nesta classe.	Bu sınıfta 40 öğrenci var.	classe	0	0
Percebi que era uma coisa estúpida de se fazer.	Onun yapılacak aptalca bir şey olduğunu fark ettim.	estúpida	0	0
Deixa a porta aberta.	Kapıyı açık bırak.	aberta	0	0
O bebê chorou por leite.	Bebek süt için ağladı.	leite	0	0
Tenho de ir ao mercado comprar algumas coisas.	Bir şeyler almak için pazara gitmek zorundayım.	mercado	0	0
Fadil fez a Layla uma oferta boa demais para ser recusada.	Fadil, Leyla'ya reddedilmesi için çok iyi bir teklif yaptı.	oferta	0	0
Tome os remédios.	İlaçları al.	tome	0	0
Sua teoria não se apoia em fatos.	Onun teorisi gerçeklere dayanmıyor.	teoria	0	0
Tom estava sentando no escuro.	Tom karanlıkta oturuyordu.	escuro	0	0
As ruas de Istambul são apinhadas.	İstanbul'un yolları kalabalıktır.	ruas	0	0
Comer fermento não ajuda a crescer.	Maya yemek büyümeye yardımcı olmaz.	crescer	0	0
Eu não via muita televisão.	Televizyon fazla izlemezdim.	via	0	0
Fadil ignorou o fato de Layla estar noiva.	Fadil, Layla'nın nişanlandığı gerçeğini görmezlikten geldi.	noiva	0	0
Você quer mesmo ajudar-me?	Gerçekten bana yardım etmek istiyor musun?	ajudar-me	0	0
Eu visitei Dan.	Ben Dan'ı ziyaret ettim.	dan	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Hizmet etmek için yaşamayan, yaşamak için hizmet etmez.	servir	0	0
Você absolutamente não sabe disso, sabe?	Onu kesinlikle bilmiyorsun, değil mi?	absolutamente	0	0
Eu venho comendo pizza todos os dias.‎	Her gün pizza yemekteyim.	venho	0	0
A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.	descobriu	0	0
Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	resultado	0	0
Ken já foi para a Inglaterra.	Ken zaten İngiltere'ye gitti.	inglaterra	0	0
Aquela caixa é feita de madeira.	O kutu ahşaptan yapılmıştır.	feita	0	0
Conte me uma história de fantasma, por favor.	Lütfen bana bir hayalet hikayesi anlat.	fantasma	0	0
Ela não confia mais no médico.	O doktora artık güvenmiyor.	confia	0	0
Tem que haver alguma solução para o problema.	Sorunun bir çözümü olmalı.	solução	0	0
"Tem certeza de que quer que eu conte a você?" "Por favor, sou todo ouvidos!"	"Sana söylememi istediğinden emin misin?""Lütfen çok dikkatli dinliyorum!"	ouvidos	0	0
Ele teve saudade do beijo dela.	Onun öpücüğünü özledi.	beijo	0	0
Eu gostaria de perguntar a Tom sobre isso pessoalmente.	Tom'a bunu bizzat sormayı isterim.	pessoalmente	0	0
Ela não o conhecia bem.	O onu pek tanımıyordu.	conhecia	0	0
O gênio está fora da garrafa.	Cin şişeden çıktı.	garrafa	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Esperantoca bir metin fonetik olarak 28 harfli bir alfabeyle yazılır.	dum	0	0
Se eu não fizer isso, quem vai fazer?	Bunu yapmazsam, kim yapacak?	fizer	0	0
O noivo se escondeu dentro do bolo de casamento.	Damat düğün pastasının içinde saklandı.	bolo	0	0
A propriedade é um roubo.	Mülkiyet hırsızlıktır.	propriedade	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	maiores	0	0
Não parece estranho mas, por alguma razão, dá uma sensação estranha...	Garip görünmüyor ama nedense garip hissettiriyor.	sensação	0	0
Serão necessários cinco a dez anos para a tecnologia estar pronta.	Teknolojinin hazır olması beş on yıl alır.	tecnologia	0	0
Agora eu não tenho tempo para pensar em futebol.	Şimdi futbolu düşünecek zamanım yok.	futebol	0	0
O dia da República é celebrado em vinte e seis de janeiro.	Cumhuriyet Günü 26 Ocak'ta kutlanmaktadır.	vinte	0	0
Você pegou o elevador até o terceiro andar.	Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	terceiro	0	0
Escrevi o bilhete.	Not yazdım.	bilhete	0	0
Quem semeia vento colherá tempestade.	Rüzgar eken, fırtına biçer.	vento	0	0
Você quer um táxi?	Taksi istiyor musun?	táxi	0	0
Queimei-me o dedo quando fui trocar a lâmpada.	Lambayı değiştirirken parmağımı yaktım.	dedo	0	0
Foi bem legal.	O oldukça soğuktu.	legal	0	0
Se importa de eu deixar meu dever de casa aqui?	Ev ödevimi burada bırakmamın bir sakıncası var mı?	dever	0	0
Ela perdeu muito peso desde que iniciou esta dieta.	Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	peso	0	0
É preciso estudar as lições.	Derslere çalışmak gerekiyor.	estudar	0	0
Eles não são inimigos, mas aliados.	Onlar düşman değiller, onlar ortaklar.	inimigos	0	0
Não viemos porque choveu.	Gidemedik çünkü yağmur yağdı.	viemos	0	0
Por favor, corte a pizza em três.	Lütfen , pizzayı üçe kesiniz .	corte	0	0
Os meninos não têm medo dele.	Çocuklar ondan korkmuyorlar.	meninos	0	0
Entende?	Anladın mı?	entende	0	0
Aparentemente Tom está morto.	Görünüşe göre Tom öldü.	aparentemente	0	0
Eu gostaria de ir ao baile, mas tenho de estudar alemão.	Baloya gitmek isterdim, ama almanca çalışmak zorundayım.	baile	0	0
Ela foi ao aeroporto para vê-lo partir.	Onu uğurlamak için havaalanına gitti.	aeroporto	0	0
O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	poucos	0	0
Depois de tudo o que ela me disse, eu não pude ficar calado.	Bana söylediği onca şeyden sonra sessiz kalamadım.	pude	0	0
Tente não se preocupar tanto.	Çok endişelenmemeye çalış.	tente	0	0
Ele roubou um beijo dela.	O ondan bir öpücük çaldı.	roubou	0	0
Decidi não sair de férias este ano.	Bu sene tatile çıkmamaya karar verdim.	decidi	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	Sevgi; evrende var olan en güçlü enerjidir.	universo	0	0
Eu amo a França!	Fransa'yı seviyorum.	frança	0	0
Não estou interessado nisso.	Bununla ilgilenmiyorum.	interessado	0	0
Thomas gosta de Ana, mas ela não gosta dele.	Thomas Anna'yı seviyor, ama o onu sevmiyor.	thomas	0	0
Eu gostaria de agradecer a todos que traduziram as minhas sentenças.	Cümlelerimi tercüme eden herkese teşekkür etmek isterdim.	agradecer	0	0
O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.	Meteoroloji haritası yarın erkenden yağmayacağını ama öğleden sonra yağabileceğini söylüyor.	mapa	0	0
Tom me contou sua história de vida.	Tom bana kendi hayat hikâyesini anlattı.	contou	0	0
A conexão da internet não está muito boa.	İnternet bağlantısı çok iyi değil.	internet	0	0
A garota é enfermeira.	Kız bir hemşire.	enfermeira	0	0
Eu me importo com ela.	Onu umursuyorum.	importo	0	0
Não podemos ficar satisfeitos com esses resultados medíocres.	Böyle ortalama sonuçlarla memnun olamayız.	resultados	0	0
Eu sou um corredor.	Koşucuyum.	corredor	0	0
Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.	Benim takımım seninkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	ficaria	0	0
Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	visitar	0	0
Eu acho que eu posso aguentar esse sozinho.	Buna tek başıma katlanabileceğimi düşünüyorum.	aguentar	0	0
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	Plastik cerrahi bile çirkinliğiniz için hiçbir şey yapmayacaktır.	cirurgia	0	0
O museu está aberto de segunda a sexta.	Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	aberto	0	0
Ele merece mais do que você.	O senden daha fazlasını hak ediyor.	merece	0	0
No museu não há animais vivos.	Müzede hiç canlı hayvan yok.	vivos	0	0
Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	sociedade	0	0
Há muitos animais ferozes nesta mata.	Bu ormanda birçok vahşi hayvan var.	mata	0	0
Esse carro é usado pelo meu pai.	Bu araba babam tarafından kullanılmış.	usado	0	0
A esposa dele sabe como lidar com ele quando ele está zangado.	O kızgın olduğunda karısı onu nasıl yöneteceğini bilir.	zangado	0	0
Você parece familiar.	Tanıdık görünüyorsun.	familiar	0	0
Não estou com pressa.	Benim acelem yok.	pressa	0	0
Alberto é da Costa Rica. Ele é costarriquenho.	Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	costa	0	0
As janelas dão para a rua.	Pencereler caddeye bakıyor.	dão	0	0
Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	importantes	0	0
Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.	Onu hiçbir yerde bulamıyorum.	encontrá-lo	0	0
Vejo que ela escreveu a palavra.	Onun kelimeyi yazdığını görüyorum.	escreveu	0	0
Bem-vindos a Boston.	Boston'a hoş geldiniz.	bem-vindos	0	0
Vocês são próximos?	Siz birbirinize yakın mısınız?	próximos	0	0
Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir araba lastiğinin yanına işediğini gördüm.	andando	0	0
Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	Benim ne düşündüğümü sen de mükemmel bir şekilde ifade ettin.	perfeitamente	0	0
Temos um jardim em frente à nossa casa.	Evimizin önünde bir bahçemiz var.	jardim	0	0
Havia 30 membros no total.	Toplamda 30 üye vardı.	membros	0	0
Mantenha as crianças longe do lago.	Çocukları göletten uzak tutun.	lago	0	0
Vocês pararam de fumar.	Onlar sigarayı bıraktılar.	fumar	0	0
Nossas galinhas puseram muitos ovos ontem.	Bizim tavuklar dün çok yumurta verdi.	ovos	0	0
Fadil era um membro altamente considerado da comunidade.	Fadil, toplumun saygı gösterdiği biriydi.	membro	0	0
Havia sangue na camisa de Tom.	Tom'un gömleğinde kan vardı	camisa	0	0
Para que servem as amigas?	Arkadaşlar ne içindir?	amigas	0	0
Tom e Mary ficaram em um hotel chique.	Tom ve Mary süslü bir otelde kaldı.	ficaram	0	0
É divertido viajar.	Seyahat etmek eğlencelidir.	viajar	0	0
Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	Bir yıldızın patlamasının üç boyutlu taklidini yaptılar.	explosão	0	0
Nem eu entendi o que estava acontecendo.	Neler olduğunu anlayamadım bile.	entendi	0	0
Quem semeia vento colherá tempestade.	Rüzgar eken, fırtına biçer.	tempestade	0	0
Você não se lembra?	Hatırlamıyor musunuz?	lembra	0	0
Nós temos uma pequena chance de vencer.	Kazanmak için az bir şansımız var.	vencer	0	0
Esquiar sobre a neve fresca é muito divertido.	Taze karın üstünde kaymak çok eğlenceli.	neve	0	0
O livro está escrito em espanhol.	Kitap, İspanyolca olarak yazılmış.	escrito	0	0
O Tom não quer admitir que ele estava errado.	Tom hatalı olduğunu kabul etmek istemez.	admitir	0	0
Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?	Los Angeles'tan Tokyo'ya en ucuz uçuş hangisi?	los	0	0
Faltei às últimas duas aulas.	Son iki dersi kaçırdım.	últimas	0	0
Você quer assistir um filme sábado à noite?	Cumartesi gecesi bir film izlemek ister misin?	sábado	0	0
Aconteceu em Roma.	Roma'da yaşandı.	roma	0	0
Que completo sem noção.	Bu ne saçmalık.	completo	0	0
Maria deixou os maus hábitos.	Maria kötü alışkanlıkları bıraktı.	maus	0	0
O que é que vocês estão dizendo!	Onlar ne konuşuyor!	dizendo	0	0
Estou farto de hospitais.	Hastanelerden bıktım.	farto	0	0
"O saleiro está vazio." "Você o encheu de sal?" "Sim, até a borda."	Tuzluk boş. Sen onu doldurdun mu? Evet, ağzına kadar.	vazio	0	0
Andamos tentando.	Deniyoruz.	tentando	0	0
Eu odeio meu companheiro de quarto.	Oda arkadaşımdan nefret ediyorum.	companheiro	0	0
Eu apreciaria se você ficasse quieto.	Sessiz olursan minnettar olurum.	quieto	0	0
Chocolate suíço derrete mesmo na sua boca.	İsviçre çikolatası ağzında gerçekten erir.	chocolate	0	0
Qual é o prédio mais alto do Japão?	Japonya'da en yüksek bina hangisidir?	prédio	0	0
O cão caça o gato ao redor da árvore.	Köpek kediyi ağacın etrafında takip ediyor.	caça	0	0
Eu vou saltar.	Atlayacağım.	saltar	0	0
Não coloque sua bolsa no assento ao seu lado.	Çantanı yanındaki koltuğa koyma.	bolsa	0	0
Os meninos começaram a lutar.	Çocuklar kavga etmeye başladılar.	começaram	0	0
Sei que enquanto viver eu vou te amar.	Yaşadığım sürece seni seveceğimi biliyorum.	amar	0	0
Todos cometemos erros.	Hepimiz hata yaparız.	erros	0	0
É definitivamente tarde demais para fazer isso.	Bunu yapmak için kesinlikle çok geç.	definitivamente	0	0
Entrem!	Gelin.	entrem	0	0
Eu aprendi a ler na escola.	Ben okulda okumayı öğrendim.	aprendi	0	0
A violência aumentou pouco depois.	Şiddet daha sonra arttı.	violência	0	0
Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.	Onlar dağa gittiler fakat hava iyi değildi.	montanha	0	0
O inimigo é fraco.	Düşman zayıf.	fraco	0	0
O México possui uma cultura muito interessante.	Meksika çok ilginç bir kültüre sahipti.	méxico	0	0
Eu memorizei o número do modelo do carregador.	Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	modelo	0	0
Você é um anjo!	Sen bir meleksin!	anjo	0	0
Eu não confio nessas pesquisas.	O araştırmalara güvenmiyorum.	confio	0	0
O jogo foi adiado por causa da chuva.	Yağmur dolayısıyla oyun ertelendi.	chuva	0	0
Ele é um ladrão.	O bir hırsızdır.	ladrão	0	0
A física é um ramo da ciência.	Fizik, fenin bir branşıdır.	ciência	0	0
Ela pediu a você que fizesse isso.	O, senin bunu yapmanı istedi.	fizesse	0	0
Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.	Sırt üstü yatıp bulutların geçişini izlemekten hoşlanıyorum.	deitar	0	0
Eu comi um pouco de pão e um ovo cozido no almoço.	Öğle yemeğinde biraz ekmek ve bir haşlanmış yumurta yedim.	pão	0	0
Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	balas	0	0
Em Nova York há muitos restaurantes japoneses.	New York'ta birçok Japon restoranı vardır.	york	0	0
Fadil era um membro altamente considerado da comunidade.	Fadil, toplumun saygı gösterdiği biriydi.	comunidade	0	0
Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	recebeu	0	0
O casal quer adotar crianças africanas.	Evli çift Afrikalı çocuklar evlat edinmek istiyor.	casal	0	0
Aguenta.	Dayan.	aguenta	0	0
A minha consciência está limpa.	Benim vicdanım temizdir.	consciência	0	0
Tom pôs as flores em um vaso.	Tom çiçekleri bir vazoya koydu.	pôs	0	0
Eu peço desculpas pelo meu comportamento de ontem a noite.	Dün geceki davranış şeklimden dolayı özür dilerim.	comportamento	0	0
Se você não estudar, não vai passar no exame.	Çalışmazsan sınavı geçemezsin.	exame	0	0
Faremos quando tivermos tempo.	Zamanımız olduğunda onu yapacağız.	faremos	0	0
Tom não gosta de lavar louças.	Tom bulaşık yıkamayı sevmez.	lavar	0	0
A minha consciência está limpa.	Benim vicdanım temizdir.	limpa	0	0
Eu não perguntei.	Ben sormadım.	perguntei	0	0
O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	piloto	0	0
Espero estar na Turquia no princípio do próximo mês de novembro.	Bu kasım başı gibi Türkiye'de olmayı umuyorum.	princípio	0	0
Eu não gosto de Alice.	Alice'i sevmiyorum.	alice	0	0
Meu ombro direito dói.	Sağ omzum acıyor.	dói	0	0
De onde você tirou essa idéia?	Bu fikre de nereden kapıldın?	idéia	0	0
Eu tenho a intenção de renunciar.	İstifa etme niyetim var.	intenção	0	0
Eu vou no domingo.	Pazar günü gidiyorum.	domingo	0	0
Todos dizem que meu inglês é ruim, mas eu continuo estudando mesmo assim.	Herkes benim ingilizcemin çok kötü olduğunu söylüyor ancak ben ne olursa olsun ders çalışmaya devam ediyorum.	continuo	0	0
Tu o mataste?	Onu öldürdün mü?	mataste	0	0
Mary decidiu que se casará com Tom, se não encontrar ninguém melhor.	Mary, Tom'dan daha iyi birini bulamazsa, onunla evlenmeye karar verdi.	decidiu	0	0
Como foi a sua entrevista?	Röportajın nasıl gitti?	entrevista	0	0
Nas suas marcas. Preparar. Já!	Yerlerinize... Hazır... Başla!	marcas	0	0
Estava muito cansada.	Ben çok yorgundum.	cansada	0	0
Recentemente, ele encontrou um bom trabalho.	O son zamanlarda hoş bir iş buldu.	recentemente	0	0
Vocês não falam inglês.	Siz İngilizce konuşmuyorsunuz.	falam	0	0
Susan passou as férias de verão na casa da avó.	Susan yaz tatilini büyükannesinin evinde geçirdi.	susan	0	0
Eu detesto café.	Kahveden nefret ederim.	detesto	0	0
Fadil ocasionalmente trabalhava lá.	Fadil orada ara sıra çalışıyordu.	trabalhava	0	0
Ele tem a faca e o queijo na mão.	Onun elinde bir bıçak ve peynir var.	queijo	0	0
Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.	Aceleyle yazıldığından dolayı, bu mektubun içinde çok hatası var.	tendo	0	0
A propriedade é um roubo.	Mülkiyet hırsızlıktır.	roubo	0	0
Eu falo japonês, inglês e francês.	Japonca, İngilizce, ve Fransızca konuşurum.	francês	0	0
O caixa era um homem muito honesto.	Kasiyer çok dürüst bir adamdı.	honesto	0	0
Fadil tirou a virgindade de Layla.	Fadil, Layla'nın kızlığını aldı.	tirou	0	0
É uma obra de arte maravilhosa.	O, harika bir sanat çalışması.	maravilhosa	0	0
Não tenho nada em particular a dizer agora.	Şimdi söyleyecek özel bir şeyim yok.	particular	0	0
Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?	Los Angeles'tan Tokyo'ya en ucuz uçuş hangisi?	angeles	0	0
O artigo estava escrito em russo.	Makale Rusça yazıldı.	artigo	0	0
Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	quadro	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Su yüz derecede kaynamaya başlar.	cem	0	0
Eu tenho que conhecê-lo?	Onu tanımak zorunda mıyım?	conhecê-lo	0	0
Eu comprei.	Aldım.	comprei	0	0
Liguei o rádio e desliguei a televisão.	Radyoyu açtım, televizyonu kapattım.	liguei	0	0
A vigilância sanitária interditou esse restaurante.	Sağlık gözetim memuru restoranı kapattı.	vigilância	0	0
Nós temos uma pequena chance de vencer.	Kazanmak için az bir şansımız var.	chance	0	0
A fila é muito longa na bilheteria.	Bilet gişesinde çok sıra var.	fila	0	0
Você sabe onde poderíamos ter escondido o dinheiro dele?	Onun parasını nereye saklamış olabileceğimizi biliyor musun?	escondido	0	0
Eu serei uma boa garota.	İyi bir kız olacağım.	garota	0	0
De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	Genel olarak, Amerikalılar kahveyi severler.	geral	0	0
Estou ocupada.	Meşgulüm.	ocupada	0	0
O México faz fronteira com os Estados Unidos.	Meksika, Amerika'yla sınırdır.	fronteira	0	0
Esses são meus óculos de sol.	Bunlar benim güneş gözlüklerim.	óculos	0	0
Eu tenho que ensinar inglês para a Mary.	Maria'ya İngilizce öğretmek zorundayım.	ensinar	0	0
A ferida sangrava muito.	Yara çok kanıyordu.	ferida	0	0
Queimei-me o dedo quando fui trocar a lâmpada.	Lambayı değiştirirken parmağımı yaktım.	trocar	0	0
Vou assinar amanhã.	Yarın imzalayacağım.	assinar	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	Bedeviler çölde yaşar.	deserto	0	0
Eu comprei um novo extintor de incêndio.	Yeni bir yangın söndürücü satın aldım.	incêndio	0	0
Voltem para o navio.	Gemiye geri dönün.	voltem	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	mentiroso	0	0
Quem te achou?	Kim seni buldu?	achou	0	0
O suicídio de Fadil não afetou Layla.	Fadil'in intiharı, Layla'yı etkilemedi.	suicídio	0	0
Você tem mais malas?	Daha fazla bavulunuz var mı?	malas	0	0
Preciso de uma faca para cortar a corda.	İpi kesmen için bir bıçağa ihtiyacın var.	corda	0	0
Este livro é menor.	Bu kitap daha küçüktür.	menor	0	0
Foi um grande choque para mim.	O benim için büyük bir şoktu.	choque	0	0
Não aceito isso.	Onu kabul etmiyorum.	aceito	0	0
O álcool é nocivo ao fígado.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	álcool	0	0
Ninguém fica famoso da noite para o dia sem ter trabalhado muito durante o dia.	Günboyu çok çalışmaksızın, kimse geceden gündüze meşhur olmuyor.	famoso	0	0
As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	dores	0	0
Eu estou pensando em Tom.	Tom hakkında düşünüyorum.	pensando	0	0
Este é o dinheiro roubado pelo Tom.	Bu Tom tarafından çalınan para.	roubado	0	0
Espero que Maria chegue em breve.	Maria'nın yakında varmasını umuyorum.	chegue	0	0
A minha bicicleta é vermelha.	Benim bisikletim kırmızı.	vermelha	0	0
Minha casa não tem telhado.	Evimin çatısı yok.	telhado	0	0
Todo mundo parou.	Herkes durdu.	parou	0	0
O portão está fechado às oito.	Kapı sekizde kapanır.	fechado	0	0
Elas me conhecem.	Onlar beni tanıyorlar.	conhecem	0	0
Interlíngua — a língua internacional do século XXI.	İnterlingua - 21. yüzyılın uluslararası dili.	século	0	0
Eu espero que essa discussão nunca acabe.	Umarım bu tartışma sona ermez.	discussão	0	0
Paulo nasceu em Roma.	Paul, Roma'da doğdu.	nasceu	0	0
Tom está muito chateado.	Tom oldukça üzgün.	chateado	0	0
Não gosto do seu senso de humor.	Senin mizah anlayışını sevmiyorum.	humor	0	0
Tom é um artista de rua.	Tom sokak sanatçısıdır.	artista	0	0
Tom enviou um cartão postal a Mary.	Tom Mary'ye bir kartpostal gönderdi.	enviou	0	0
Os princípios básicos da gramática não são tão difíceis.	Gramerin temel ilkeleri çok zor değil.	difíceis	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Tüm havuçları yemenden sonra sana dondurma vereceğim.	tiveres	0	0
O urso está comendo mel.	Ayı, bal yiyor.	urso	0	0
Uma entre sete pessoas vivem na pobreza no Canadá.	Kanada'daki her yedi kişiden biri yoksulluk içinde yaşıyor.	vivem	0	0
Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	Brezilya'ya geliyorsan, pizza denemeden gitme.	experimentar	0	0
Ela chamou para os alunos para a sala.	Öğrencileri odanın içine çağırdı.	chamou	0	0
Ele preferiu o violino ao canto.	O keman çalmayı şarkı söylemeye tercih etti.	canto	0	0
Os quartos neste hotel são bem básicos.	Bu otelin odaları oldukça basit.	quartos	0	0
Estou indo na mesma direção. Venha comigo. Eu levo você lá.	Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	levo	0	0
Tom estava deitado no sofá, lendo um livro.	Tom koltukta yatıp kitap okuyordu.	sofá	0	0
São irmãs?	Siz kız kardeş misiniz?	irmãs	0	0
Essa é a minha professora.	Bu benim öğretmenim.	professora	0	0
Isso deve ser parado.	Bunun durdurulması gerek.	parado	0	0
Não deixe isso arruinar sua amizade.	Bunun arkadaşlığını bozmasına izin verme.	amizade	0	0
Coma os vegetais.	Sebzeleri yiyin.	coma	0	0
As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	lados	0	0
O amor adora amar o amor.	Aşk aşkı sevmeyi sever.	adora	0	0
Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	Sol elimle yazıyorum çünkü kendimi daha rahat hissediyorum.	confortável	0	0
Você ainda está acordado?	Sen hâlâ uyanık mısın?	acordado	0	0
Tive um pesadelo.	Bir kâbus gördüm.	pesadelo	0	0
Você pode facilmente chegar lá de ônibus.	Oraya otobüsle kolayca gidebilirsiniz.	facilmente	0	0
O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	queda	0	0
O cimento é um pó cinza.	Çimento gri bir tozdur.	pó	0	0
Milagre!	Mucize!	milagre	0	0
Coloquei os jornais perto da poltrona.	Gazeteleri koltuğun yakınına koydum.	jornais	0	0
Eu estava no teatro.	Ben tiyatrodaydım.	teatro	0	0
Não fomos convidados à festa.	Partiye davet edilmedik.	convidados	0	0
Tens um trabalho de meio período?	Yarı zamanlı bir işte mi çalışıyorsun?	período	0	0
Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	provável	0	0
Meg tem um rosto adorável.	Meg'in güzel bir yüzü var.	adorável	0	0
Há dois anos fui à China.	Çin'e iki yıl önce gittim.	china	0	0
Com licença. Onde fica a embaixada americana?	Bakar mısınız? Amerikan Konsolosluğu nerede?	americana	0	0
Aquela caixa é feita de madeira.	O kutu ahşaptan yapılmıştır.	madeira	0	0
Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir lastiğin yakınında işediğini gördüm.	brancos	0	0
"Fica calmo! Vai dar tudo certo!" "Não consigo ficar calmo."	Sakin ol, her şey iyi olacak. Sakin olamıyorum.	calmo	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Traz o carro para a garagem !.	Arabayı garaja getir.	garagem	0	0
Agora eu estou assustado.	Şimdi korkuyorum.	assustado	0	0
Eu gostaria de uma reserva no hotel.	Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	reserva	0	0
Vocês juram dizer a verdade mas somente a verdade?	Gerçeği ama yalnızca gerçeği söyleyeceğinize yemin eder misiniz?	somente	0	0
Fadil fez uma promessa e a cumpriu.	Fadil söz verdi ve onu yerine getirdi.	promessa	0	0
Eu ganhei um beijo de boa-noite.	Ben iyi geceler öpücüğü aldım.	ganhei	0	0
O sorriso não lhe deixava o rosto.	Gülmekten kendini alamadı.	sorriso	0	0
Os gatos estão seguros.	Kediler emin ellerde.	seguros	0	0
Você comprou.	Aldın.	comprou	0	0
Vênus e Marte são os vizinhos da Terra.	Venus ve Mars dünyanın komşularıdır.	vizinhos	0	0
Procuro alguém que fale português.	Portekizce konuşan birini arıyorum.	procuro	0	0
Ele não bate bem.	Onun aklı başında değil.	bate	0	0
Tom ajudou Maria com o trabalho dela.	Tom Mary'ye işinde yardım etti.	ajudou	0	0
Aqui no espelho há um fantasma.	Aynada bir hayalet var.	espelho	0	0
A crueldade humana não tem limites.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	limites	0	0
Chegamos tarde em casa.	Eve geç geldik.	chegamos	0	0
Estou vendo uma rosa.	Bir gül görüyorum.	rosa	0	0
Ele tem um dom para a música.	Onun müziğe yeteneği var.	dom	0	0
Eles não querem ver-me.	Beni görmek istemiyorlar.	ver-me	0	0
Tom é um bom garoto.	Tom iyi bir çocuk.	garoto	0	0
Tu pegaste o elevador até o terceiro andar.	Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	elevador	0	0
O gato pegou o rato.	Kedi, fareyi yakaladı.	rato	0	0
É uma obra de arte maravilhosa.	O, harika bir sanat çalışması.	obra	0	0
Ele virá hoje à tarde.	Bu öğleden sonra gelecek.	virá	0	0
É muito arriscado nadar nessa corrente de água.	Bu akıntılı suda yüzmek çok risklidir.	corrente	0	0
Pode ser apenas uma coincidência.	Sadece bir tesadüf olabilir.	coincidência	0	0
Ele fez um erro e bebeu veneno.	O, bir hata yaptı ve zehir içti.	veneno	0	0
Laura é brasileira.	Laura Brezilyalıdır.	laura	0	0
Esta estação de metrô hoje está fechada.	Bu metro istasyonu bugün kapalıdır.	fechada	0	0
Por que a bicicleta de Tom está no quintal?	Tom'un bisikleti neden arka bahçede?	bicicleta	0	0
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	Bira şişeleri camdan yapılır.	vidro	0	0
Eles estarão em Budapeste de segunda até domingo.	Onlar pazartesiden pazara kadar Budapeşte'de olacaklar.	estarão	0	0
Como é que você vai convencer Tom a ficar?	Tom'u kalması için nasıl ikna edeceksin?	convencer	0	0
Em 1º de julho de 2013, o croata se tornou a vigésima quarta língua oficial da União Europeia.	1 Temmuz 2013'te Hırvatça, Avrupa Birliği'nin yirmi dördüncü resmi dili oldu.	tornou	0	0
Prefiro qualidade a quantidade.	Kaliteyi miktara tercih ederim.	quantidade	0	0
A educação é mais importante que tudo.	Eğitim her şeyden önemlidir.	educação	0	0
Estou vendo uma casa.	Bir ev görüyorum.	vendo	0	0
Tradutores usam Tatoeba?	Çeviriciler Tatoeba'yı kullanıyor mu?	usam	0	0
Eu faço as minhas próprias regras.	Kendi kurallarımı kendim koyarım.	próprias	0	0
Receio que o médico tenha saído.	Maalesef doktor dışarıda.	saído	0	0
Depois de tudo o que ela me disse, eu não pude ficar calado.	Bana söylediği onca şeyden sonra sessiz kalamadım.	calado	0	0
Continuem!	Devam edin!	continuem	0	0
Bem-vindo a São Francisco.	San Francisco'ya hoş geldiniz.	francisco	0	0
Passei o fim de semana inteiro estudando na biblioteca.	Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	biblioteca	0	0
Tomei café da manhã de pijama.	Ben pijamalar içinde kahvaltı yaptım.	tomei	0	0
Tom sempre foi um cavalheiro.	Tom her zaman bir beyefendiydi.	cavalheiro	0	0
Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	Geçen hafta sana bir kart postal gönderdim ve bugün diğer bir tane göndereceğim.	mandei	0	0
Excesso de sono não é desculpa pelo atraso.	Uyuyakalmak geç kalmak için bir mazeret değildir.	atraso	0	0
Eu te amava.	Seni seviyordum.	amava	0	0
Tom tem um helicóptero pessoal.	Tom'un kişisel bir helikopteri var.	helicóptero	0	0
Eu gosto de escutar música clássica enquanto estudo.	Ders çalışırken, klasik müzik dinlemekten hoşlanıyorum.	estudo	0	0
Tom tem uma vaca.	Tom'un bir ineği var.	vaca	0	0
É muito arriscado nadar nessa corrente de água.	Bu akıntılı suda yüzmek çok risklidir.	nadar	0	0
Faltam 5 minutos para o ano novo!	Yeni yılın girmesine 5 dakika kaldı.	faltam	0	0
O urso está comendo mel.	Ayı, bal yiyor.	mel	0	0
Eu me chamo Wang.	Benim adım Wang.	chamo	0	0
Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	leis	0	0
Como você a conheceu?	Onu nasıl tanıdın?	conheceu	0	0
Você sabe onde poderíamos ter escondido o dinheiro dele?	Onun parasını nereye saklamış olabileceğimizi biliyor musun?	poderíamos	0	0
Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	carlos	0	0
Tom não estava com sono.	Tom uykulu değildi.	sono	0	0
Você tem uma mesa com vista para o oceano?	Okyanus manzaralı bir tablonuz var mı?	oceano	0	0
Tom abriu o seu próprio estúdio de dança.	Tom kendi dans stüdyosunu açtı.	estúdio	0	0
Temo que não poderemos te ajudar amanhã.	Yarın maalesef sana yardım edemeyeceğiz.	temo	0	0
Tom é um péssimo motorista.	Tom berbat bir sürücüdür.	motorista	0	0
Fadil mora em uma bela casa.	Fadil, çok güzel bir evde yaşıyor.	mora	0	0
O Sr. Yoshida conhece história francesa muito bem.	Bay Yoshida Fransız tarihini çok iyi bilir.	sr	0	0
Estou esperando há quase meia hora.	Yaklaşık yarım saattir bekliyorum.	esperando	0	0
Meus alunos estão esperando por mim.	Öğrencilerim benim için bekliyor.	alunos	0	0
Tom não gostou muito de Maria.	Tom Mary'den pek hoşlanmadı.	gostou	0	0
O senhor fala alemão?	Almanca konuşur musunuz?	alemão	0	0
O estacionamento era um pesadelo.	Park etmek bir kâbustu.	estacionamento	0	0
O Tom me disse que falava francês.	Tom bana Fransızca konuştuğunu söyledi.	falava	0	0
Preciso dormir antes da meia-noite.	Gece yarısından önce uyumalıyım.	meia-noite	0	0
Pegue sua pasta.	Çantanızı alın.	pegue	0	0
Tom deu um beijo de despedida nos filhos.	Tom çocuklarına elveda öpücüğü verdi.	despedida	0	0
O senhor Johnson não está em casa agora.	Bay Johnson şimdi evinde değil.	johnson	0	0
Tivemos que abandonar nosso plano.	Planımızdan vazgeçmek zorundaydık.	abandonar	0	0
Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	russos	0	0
Champanhe, por favor.	Şampanya, lütfen.	champanhe	0	0
Duas cabeças pensam melhor do que uma só.	Bir elin nesi var iki elin sesi var.	cabeças	0	0
Você sabe o alfabeto russo de cor?	Rus alfabesini ezbere biliyor musun?	russo	0	0
Bem-vinda a Boston.	Boston'a hoş geldiniz.	bem-vinda	0	0
Vivemos em uma bela cidade.	Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.	vivemos	0	0
A vida é um mistério.	Hayat bir sırdır.	mistério	0	0
Tirei uma foto do Tom.	Tom'un fotoğrafını çektim.	tirei	0	0
O portão está fechado às oito.	Kapı sekizde kapanır.	portão	0	0
Por favor, traga o Tom para mim.	Tom'u bana getirin lütfen.	traga	0	0
Prefiro qualidade a quantidade.	Kaliteyi miktara tercih ederim.	qualidade	0	0
Por que você quer ir à Alemanha?	Niçin Almanya'ya gitmek istiyorsun?	alemanha	0	0
O noivo se escondeu dentro do bolo de casamento.	Damat düğün pastasının içinde saklandı.	noivo	0	0
Tom está usando la computadora de Mary.	Tom Mary'nin bilgisayarını kullanıyor.	usando	0	0
Tom disse que deveríamos fazer uma pausa.	Tom mola vermemiz gerektiğini söyledi.	pausa	0	0
Todos no abrigo!	Herkes sığınakta.	abrigo	0	0
A física é um ramo da ciência.	Fizik, fenin bir branşıdır.	física	0	0
Sempre estiveste em meu pensamento.	Hep aklımdaydın.	pensamento	0	0
O cabelo de Tom parece sujo.	Tom'un saçı kirli görünüyor.	sujo	0	0
Escrevi esse livro.	O kitabı yazdım.	escrevi	0	0
Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	Roy, sevglisi onu aradığında mutlu olur.	roy	0	0
Foi um prazer negociar com você.	Sizinle iş yapmak bir zevkti.	negociar	0	0
Muitas pessoas foram enganadas pelo anúncio.	Birçok kişi reklam tarafından aldatıldı.	anúncio	0	0
Por favor, corte a pizza em três.	Lütfen , pizzayı üçe kesiniz .	pizza	0	0
O prato escorregou da mão dela e caiu no chão.	Tabak elinden kaydı ve yere düştü.	prato	0	0
"Eu esqueci", ela respondeu.	"Unuttum" dedi.	esqueci	0	0
Dê um beijo no papai.	Babana bir öpücük ver.	papai	0	0
Nós passamos o tempo jogando cartas.	Kart oynayarak zaman öldürdük.	passamos	0	0
No museu não há animais vivos.	Müzede hiç canlı hayvan yok.	museu	0	0
Há muitos rios na Índia.	Hindistan'da birçok nehir vardır.	índia	0	0
A mãe beijou o bebê nos lábios.	Anne bebeğini dudaklarından öptü.	lábios	0	0
"Onde está o Tom?" "Eu não sei. Ele deveria ter chegado aqui faz dez minutos."	"Tom nerede?" "Bilmiyorum. 10 dakika önce buraya varmış olmalıydı."	chegado	0	0
Tom me salvou.	Tom beni kurtardı.	salvou	0	0
O Sr. Brown é médico?	Bay Brown bir doktor mu?	brown	0	0
Tom é um detetive de homicídios.	Tom bir cinayet dedektifidir.	homicídios	0	0
Tom disse que deveríamos fazer uma pausa.	Tom mola vermemiz gerektiğini söyledi.	deveríamos	0	0
Se chover amanhã, ficarei em casa.	Yarın yağmur yağarsa evde kalacağım.	ficarei	0	0
Isto aqui na primavera é um paraíso.	Burada ilkbahar cennettir.	paraíso	0	0
Não voltarei para casa até segunda-feira.	Pazartesi gününe kadar eve gitmeyeceğim.	voltarei	0	0
Tenho uma barriga de cerveja.	Bira göbeğim var.	barriga	0	0
Fadil ligou para Layla na noite de sexta-feira.	Fadil Layla'yı cuma akşamı telefonla aradı.	sexta-feira	0	0
Experimente sem molho.	Sossuz dene.	molho	0	0
Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	império	0	0
Se eu tivesse tempo eu aceitaria o convite dele.	Eğer vaktim olsaydı, onun davetini kabul ederdim.	convite	0	0
Nos conhecemos num concerto de música clássica.	Birbirimizle bir klasik müzik konserinde tanıştık.	concerto	0	0
Ele enviou o pacote anteontem.	Önceki gün bir paket yolladı.	pacote	0	0
Devemos acrescentar um pouquinho mais de sal?	Biraz daha tuz ilave edelim mi?	sal	0	0
Tom ocupou o cargo por três anos.	Tom üç yıl görevde kaldı.	cargo	0	0
Tenho que comprar um novo par de botas.	Yeni bir çift bot almam lazım.	botas	0	0
Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	mudanças	0	0
A que horas o show acabou?	Gösteri ne zaman sona erdi?	show	0	0
Meu coração se despedaçou em mil pedaços.	Kalbim bin parçaya parçalandı.	pedaços	0	0
Okay, obrigado, agora eu entendo.	Tamam, teşekkürler, şimdi anlıyorum.	okay	0	0
Tom tem um rosto feio.	Tom'un çirkin bir yüzü var.	feio	0	0
Purim é o meu feriado favorito.	Purim benim en sevdiğim tatil.	favorito	0	0
Você quer assistir um filme no sábado à noite?	Cumartesi gecesi bir film izlemek ister misin?	assistir	0	0
Fiquei sem combustível.	Yakıtım bitti.	combustível	0	0
Qual é a temperatura?	Sıcaklık nedir?	temperatura	0	0
As rosas azuis são muito bonitas.	Mavi güller çok güzel.	bonitas	0	0
Tom concordou com uma condição.	Tom bir şartla kabul etti.	condição	0	0
Responda!	Cevapla!	responda	0	0
As janelas dão para a rua.	Pencereler caddeye bakıyor.	janelas	0	0
Os cientistas lidam principalmente com temas de física.	Bilim adamları temel olarak fiziksel konularla uğraşırlar.	principalmente	0	0
Eu não consigo ir para o trabalho hoje pois estou com febre alta	Ateşim çıktığı için bugün işe gelemiyorum.	febre	0	0
Nem eu entendi o que estava acontecendo.	Neler olduğunu anlayamadım bile.	acontecendo	0	0
Por que você não vai buscá-lo?	Neden sadece onu almaya gitmiyorsun?	buscá-lo	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Su yüz derecede kaynamaya başlar.	graus	0	0
Ele se conhecem desde a infância.	Onlar birbirlerini çocukluklarından beri tanırlar.	infância	0	0
Adultos estão autorizados à participar.	Yetişkinler katılmaya yetkilidir.	adultos	0	0
Muitas pessoas trabalham usando o WhatsApp.	Birçok insan WhatsApp kullanarak çalışıyor.	trabalham	0	0
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	fresco	0	0
Eu quero te beijar.	Seni öpmek istiyorum.	beijar	0	0
Ela foi a primeira mulher a ganhar o concurso.	O yarışmayı kazanan ilk kadın oldu.	concurso	0	0
Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.	Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.	cento	0	0
Tom é um péssimo motorista.	Tom berbat bir sürücüdür.	péssimo	0	0
Sua lata de lixo está em chamas.	Senin çöp kutun alevler içinde yanıyor.	lata	0	0
Traidor!	Hain!	traidor	0	0
Nós não gostamos deles.	Biz onları sevmiyoruz.	gostamos	0	0
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	Bira şişeleri camdan yapılır.	feitas	0	0
Este veneno mata baratas, mas não é eficaz para ratos.	Bu zehir karafatmaları öldürüyor ama fareler için etkili değil.	ratos	0	0
Tivemos de quebrar a porta.	Kapıyı açmak için kırmak zorundaydık.	quebrar	0	0
Bem-vindas a Boston.	Boston'a hoş geldiniz.	boston	0	0
O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	perigosa	0	0
O museu está aberto de segunda a sexta.	Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	sexta	0	0
Meu ombro direito dói.	Sağ omzum acıyor.	ombro	0	0
Muita gente falece em acidentes no trânsito.	Trafik kazalarında birçok insan ölür.	trânsito	0	0
Quero vê-los.	Onları görmek istiyorum.	vê-los	0	0
Eu não quero incomodar.	Zahmet vermek istemem.	incomodar	0	0
Elas estão na loja escolhendo um vestido para Elena.	Onlar mağazada Elena için bir elbise seçiyorlar.	elena	0	0
Todos estão autorizados à participar.	Herkes katılmaya yetkilidir.	participar	0	0
Estou farta de hospitais.	Hastanelerden bıktım.	farta	0	0
Isto aqui na primavera é um paraíso.	Burada ilkbahar cennettir.	primavera	0	0
Mamãe se levanta cedo.	Annem erken kalkar.	mamãe	0	0
Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.	ABD ve Rusya arasındaki tansiyon yükseliyor.	rússia	0	0
Tenho trinta anos.	Ben otuz yaşındayım.	trinta	0	0
Gosto de pagar impostos.	Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	impostos	0	0
Sou louco por golfe.	Golf için deli oluyorum.	golfe	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Esperantoca bir metin fonetik olarak 28 harfli bir alfabeyle yazılır.	escreve	0	0
Feliz Dia Internacional da Mulher!	Uluslararası Kadınlar Günü kutlu olsun!	internacional	0	0
Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	união	0	0
A senhora vai lá com frequência?	Bayan, oraya ne sıklıkta gidiyorsun?	frequência	0	0
Eu gosto de passear nos domingos.	Pazar günleri gezmeyi seviyorum.	passear	0	0
Tom odeia Mary.	Tom, Mary'den nefret ediyor.	odeia	0	0
Use sua imaginação.	Hayal gücünü kullan.	imaginação	0	0
Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.	Sırt üstü yatıp bulutların geçişini izlemekten hoşlanıyorum.	observar	0	0
Os peixes dormem?	Balıklar uyur mu?	peixes	0	0
Encontre um emprego.	Bir iş bulun.	encontre	0	0
Ele parece infeliz.	O mutsuz görünüyor.	infeliz	0	0
A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.	Sakalı onu on sene daha yaşlı gösteriyordu.	barba	0	0
Temo que não poderemos te ajudar amanhã.	Yarın maalesef sana yardım edemeyeceğiz.	poderemos	0	0
Não estamos certos de que podemos lidar com isto.	Bunu halledebileceğimizden emin değiliz.	certos	0	0
O México possui uma cultura muito interessante.	Meksika çok ilginç bir kültüre sahipti.	cultura	0	0
Faremos quando tivermos tempo.	Zamanımız olduğunda onu yapacağız.	tivermos	0	0
Ele aprende chinês.	O Çince öğreniyor.	chinês	0	0
Que carro ele pegou?	O hangi arabayı aldı?	pegou	0	0
Sua chegada animou a festa.	Onun gelişi partiyi canlandırdı.	chegada	0	0
O Tom abriu o seu próprio estúdio de dança.	Tom kendi dans stüdyosunu açtı.	abriu	0	0
Esses são os riscos.	Riskler bunlardır.	riscos	0	0
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	Ziyaretçiler ve misafirler hoş geldiniz.	vistos	0	0
Tuas cartas levam dois dias para chegar.	Senin mektupların iki gün içinde varıyor.	levam	0	0
As pessoas de Madri são estranhas.	Madritli insanlar tuhaf.	estranhas	0	0
Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	computadores	0	0
Tom é um detetive de homicídios.	Tom bir cinayet dedektifidir.	detetive	0	0
Os bancos estão fechados.	Bankalar kapalı.	bancos	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrad, Sırbistan'ın başkentidir.	capital	0	0
Estou procurando Tom. Você o viu?	Tom'u arıyorum. Onu gördün mü?	procurando	0	0
Por toda sua genialidade, ele é tão desconhecido como sempre.	Bütün dehasına rağmen, o her zaman olduğu kadar bilinmiyor.	desconhecido	0	0
Eu comi um pouco de pão e um ovo cozido no almoço.	Öğle yemeğinde biraz ekmek ve bir haşlanmış yumurta yedim.	comi	0	0
Não estou interessada nisso.	Ben bununla ilgili değilim.	interessada	0	0
Se eu fosse você, omitiria aquela palavra da frase porque acho que ela é um pouco ofensiva.	Eğer senin yerinde olsaydım, bu kelimeyi bu cümleden çıkarırdım çünkü onun biraz hakaret edici olduğunu düşünüyorum.	frase	0	0
Ela é uma jornalista.	O bir gazetecidir.	jornalista	0	0
Eles vão na direção errada.	Onlar yanlış yöne gidiyorlar.	direção	0	0
Nosso escritório fica na face norte do edifício.	Bizim ofis binanın kuzey tarafındadır.	face	0	0
Nasci em Quioto em 1980.	1980'de Kyoto'da doğdum.	nasci	0	0
Nunca imaginei te encontrar aqui.	Seninle burada karşılaşacağımı hiç beklemezdim.	imaginei	0	0
Apesar disso, alguns deles saíram no sétimo dia para recolhê-lo, mas não encontraram nada.	Yedinci günde bazı insanlar onu almak için dışarı çıktı, ama onu bulamadılar.	saíram	0	0
Eles têm doze filhos.	Onların on iki çocuğu var.	doze	0	0
Mantenha as crianças longe do lago.	Çocukları göletten uzak tutun.	mantenha	0	0
Alberto é da Costa Rica. Ele é costarriquenho.	Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	rica	0	0
Eu antes usava óculos.	Öncesinde gözlük kullanıyordum.	usava	0	0
Amo gatos.	Kedileri seviyorum.	gatos	0	0
Fadil disse a Layla que ela deveria deixar sua casa e morar com ele.	Fadil, Layla'ya kendi evini bırakmasını ve kendisiyle yaşamasını söyledi.	morar	0	0
Que insetos você comeu?	Hangi böcekleri yedin.	comeu	0	0
Ele joga beisebol todo dia.	O her gün beyzbol oynar.	joga	0	0
Suas cartas chegam em dois dias.	Mektupların iki gün içerisinde geliyor.	chegam	0	0
Você é um professor ou um estudante?	Sen bir öğretmen mi yoksa öğrenci misin?	estudante	0	0
Há muitos pássaros neste parque.	Bu parkta birçok kuş vardır.	pássaros	0	0
Sentes-te melhor?	Daha iyi hissediyor musun?	sentes-te	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Beyin plastiktir. İnsan kendi beyninin heykeltıraşıdır.	plástico	0	0
Alô?	Alo?	alô	0	0
Oi, eu sou Nancy.	Merhaba, ben Nancy.	nancy	0	0
Vira!	Dön!	vira	0	0
Quando acordei estava nevando.	Uyandığımda kar yağıyordu.	acordei	0	0
Tom tentou fazê-lo, mas não pôde.	Tom onu yapmaya çalıştı ama yapamadı.	pôde	0	0
Pascal é uma linguagem de programação.	Pascal bir programlama dilidir.	linguagem	0	0
As pessoas ao meu redor dizem que você é muito extrovertido.	Çevremdeki insanlar çok sempatik olduğunu söylerler.	redor	0	0
Tom precisa perder alguns quilos.	Tom'un birkaç kilo zayıflaması gerekiyor.	quilos	0	0
Fadil era um membro altamente considerado da comunidade.	Fadil, toplumun saygı gösterdiği biriydi.	altamente	0	0
Nós planejamos caminhar amanhã.	Yarın yürümeyi planlıyoruz.	caminhar	0	0
Isto é muito curto.	Bu çok kısa.	curto	0	0
A minha casa está vazia.	Evim boş.	vazia	0	0
Deus vos abençoe!	Allah sizi korusun.	abençoe	0	0
Andamos tentando.	Deniyoruz.	andamos	0	0
O orvalho é a lágrima da flor.	Çiy, çiçeğin gözyaşıdır.	flor	0	0
O Tom nunca se levanta cedo de manhã.	Tom sabahleyin asla erken kalkmaz.	levanta	0	0
Pedimos ao Tom para tocar o violão/guitarra.	Tom'dan keman çalmasını istedik.	pedimos	0	0
Às vezes ainda acontecem milagres.	Bazen hala mucizeler olabiliyor.	acontecem	0	0
Parece um ovo.	Bir yumurta gibi görünüyor.	ovo	0	0
Pergunte!	Sorun!	pergunte	0	0
Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	países	0	0
Nada podia ser mais sem noção.	Hiçbir şey daha saçma olamazdı.	noção	0	0
Tom escondeu a boneca de Mary atrás da porta.	Tom Mary'nin oyuncak bebeğini kapının arkasına sakladı.	boneca	0	0
Leyla recebeu Sami de braços abertos.	Leyla, Sami'yi açık kollarla karşıladı.	abertos	0	0
Como se organizam os grupos de oposição no país?	Ülkedeki muhalefet gruplarını nasıl organize ediyorlar?	grupos	0	0
O diabo é um egoísta.	Şeytan bir egoisttir.	egoísta	0	0
Só dormi duas horas.	Ben sadece iki saat uyudum.	dormi	0	0
Alguém deve ter contado a ele, mas não fui eu.	Biri ona söylemeliydi ama ben o değilim.	contado	0	0
Há uma pequena população de girafas nesta área.	Bu bölgede küçük bir zürafa nüfusu var.	população	0	0
Fadil cometeu suicídio depois de encontrar Layla na cama com outro homem.	Fadil, Layla'yı yatakta başka bir adamla bulduktan sonra, intihar etti.	cometeu	0	0
Qual caneta é maior, esta ou aquela?	Hangisi daha uzun, bu kalem mi yoksa o mu?	caneta	0	0
Os cientistas lidam principalmente com temas de física.	Bilim adamları temel olarak fiziksel konularla uğraşırlar.	cientistas	0	0
Como é bonita aquela dama!	O hanımefendi ne kadar da güzel!	dama	0	0
Por que você veio ao Japão?	Neden Japonya'ya geldin?	japão	0	0
A Itália é uma península.	İtalya bir yarımada.	itália	0	0
Já és adulto. Até quando vais ficar aqui?	Çoktan yetişkin oldun. Ne zamana kadar burada kalacaksın?	adulto	0	0
Eu apaguei o arquivo sem querer.	Dosyayı istemeden sildim.	arquivo	0	0
Está com um cheiro delicioso.	Bu lezzetli kokuyor	delicioso	0	0
Ele tende a se atrasar para as reuniões.	Toplantılara geç kalmaya eğilimlidir.	reuniões	0	0
Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	produtos	0	0
Nós nos conhecemos num espetáculo de música clássica.	Birbirimizle bir klasik müzik konserinde tanıştık.	espetáculo	0	0
Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	Esnek çalışma programı, işçilerin verimliliğini arttırıyor.	horário	0	0
Quem é o homem tocando piano?	Piyano çalan adam kim?	piano	0	0
Quanto você pode se dar ao luxo de perder?	Ne kadar kaybetmeyi göze alabilirsin?	luxo	0	0
O professor cedeu à reivindicação dos estudantes.	Öğretmen öğrencilerin talebine karşı koyamadı.	estudantes	0	0
Pegue sua pasta.	Çantanızı alın.	pasta	0	0
Sois muito egoístas.	Çok egoistsiniz.	sois	0	0
Deixe-a dar uma olhada!	O ona bir göz atsın.	olhada	0	0
Olá, eu me chamo Tina.	Merhaba, benim adım Tina'dır.	tina	0	0
Você sentiu a minha falta?	Beni özledin mi?	sentiu	0	0
Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?	Los Angeles'tan Tokyo'ya en ucuz uçuş hangisi?	barato	0	0
Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	Cristiano Ronaldo, dünyadaki en iyi futbol oyuncularından biridir.	jogadores	0	0
Você acha que Tom vai me perdoar um dia?	Tom'un beni bir gün affedeceğini düşünüyor musun?	perdoar	0	0
Fadil acreditava em cada palavra que Layla dizia.	Fadil, Layla'nın söylediği her kelimeye inanıyordu.	acreditava	0	0
Use os seus instintos.	İçgüdülerini kullan.	use	0	0
Espanhol é fácil.	İspanyolca kolaydır.	espanhol	0	0
Ela não é feia.	O çirkin değildir.	feia	0	0
"Eu esqueci", ela respondeu.	"Unuttum" dedi.	respondeu	0	0
Guardem os brinquedos agora!	Şimdi oyuncaları bir kenara koyun!	brinquedos	0	0
Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	Esnek çalışma programı, işçilerin verimliliğini arttırıyor.	trabalhadores	0	0
Acredito que a honestidade é a melhor estratégia.	Dürüstlüğün en iyi strateji olduğuna inanıyorum.	estratégia	0	0
Quem vai te substituir?	Kim senin yerine geçiyor?	substituir	0	0
Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.	Aceleyle yazıldığından dolayı, bu mektubun içinde çok hatası var.	escrita	0	0
Tom já deveria ter voltado.	Tom şimdiye kadar gelmeliydi.	voltado	0	0
"Tem certeza de que quer que eu conte a você?" "Por favor, sou todo ouvidos!"	"Sana söylememi istediğinden emin misin?""Lütfen çok dikkatli dinliyorum!"	conte	0	0
Eu acredito que os tenha convencido.	Ben sizleri ikna ettiğime inanıyorum.	convencido	0	0
Visitá-lo-ei quando você me convidar.	Beni davet ettiğinde seni ziyaret edeceğim.	convidar	0	0
Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	naturalmente	0	0
A física é um ramo da ciência.	Fizik, fenin bir branşıdır.	ramo	0	0
A mãe beijou o bebê nos lábios.	Anne bebeğini dudaklarından öptü.	bebê	0	0
Ela não escuta os seus professores.	Öğretmenlerini dinlemez.	professores	0	0
Ela não é apenas amável, mas também honesta.	O sadece kibar değil ayrıca dürüst.	amável	0	0
Chove muito em Sendai no mês de Julho.	Sendai'de temmuz ayında çok yağmur olur.	julho	0	0
A vida é curta.	Hayat kısa.	curta	0	0
Ninguém saberá.	Kimse bilmeyecek.	saberá	0	0
Fadil prometeu casar-se com Layla.	Fadil, Layla'yla evlenmek için söz verdi.	prometeu	0	0
O cachorro é nosso.	Köpek bizim.	cachorro	0	0
Tom olhou para as mãos.	Tom ellerine baktı.	olhou	0	0
Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	Brezilya'ya geliyorsan, pizza denemeden gitme.	vier	0	0
Thomas gosta de Ana, mas ela não gosta dele.	Thomas Anna'yı seviyor, ama o onu sevmiyor.	ana	0	0
Yanni nunca tocou Skura.	Yanni Skura'ya hiç dokunmadı.	tocou	0	0
Há poucos passageiros nesse trem.	Bu trende az yolcu var.	passageiros	0	0
Relaxe agora. Acalme-se.	Sakin ol şimdi. Sakin ol.	acalme-se	0	0
Estávamos à espera que isso acontecesse.	Bunun olmasını bekliyorduk.	acontecesse	0	0
Vocês estão preocupados.	Endişelisiniz.	preocupados	0	0
Eu não voltarei a casa até segunda-feira.	Pazartesi gününe kadar eve gitmeyeceğim.	segunda-feira	0	0
As rosas azuis são muito bonitas.	Mavi güller çok güzel.	azuis	0	0
Aprendam italiano.	İtalyanca öğrenin.	italiano	0	0
Venha adiante.	Öne gel!	adiante	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Esperantoca bir metin fonetik olarak 28 harfli bir alfabeyle yazılır.	letras	0	0
Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	"Lingua franca" teriminin ne anlama geldiği konusunda herhangi bir fikriniz var mı?	termo	0	0
Tom e seus amigos foram ao circo.	Tom ve arkadaşları sirke gitti.	circo	0	0
A gravata favorita do meu pai.	Bu babamın en sevdiği kravattı.	favorita	0	0
O álcool é nocivo ao fígado.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	fígado	0	0
O político deve servir ao povo.	Politikacı insanlara hizmet etmelidir.	político	0	0
Não consigo suportar peixe cru.	Çiğ balığa dayanamıyorum.	suportar	0	0
Tom gosta de fazer caretas para as crianças quando os pais não estão olhando.	Tom ebebeynlerinin bakmadığı anlarda çoçuklara mimikler yapmaktan hoşlanıyor.	olhando	0	0
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	quaisquer	0	0
O livro pareceu-me muito interessante.	Kitabı çok enteresan buldum.	pareceu-me	0	0
Eu espero que essa discussão nunca acabe.	Umarım bu tartışma sona ermez.	acabe	0	0
Que gravata bonita!	Ne güzel bir kravat!	gravata	0	0
Ele me ensinou a escrever um poema.	O, bana şiir yazmayı öğretti.	ensinou	0	0
Para que servem os amigos?	Arkadaşlar ne içindir?	servem	0	0
Em 1º de julho de 2013, o croata se tornou a vigésima quarta língua oficial da União Europeia.	1 Temmuz 2013'te Hırvatça, Avrupa Birliği'nin yirmi dördüncü resmi dili oldu.	quarta	0	0
Por que as folhas são verdes?	Yapraklar neden yeşildir?	folhas	0	0
Vocês deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.	Tom'a bunların hepsini sormalısınız.	deveriam	0	0
Antes de comprar o tapete, precisamos medir a sala.	Halıyı almadan önce odayı ölçmemiz lazım.	tapete	0	0
Senti-me solitária sem ela.	Onsuz kendimi yalnız hissettim.	senti-me	0	0
Eu apreciaria se você ficasse quieto.	Sessiz olursan minnettar olurum.	ficasse	0	0
Por que você não atualiza o seu site?	Neden internet siteni güncellemiyorsun?	site	0	0
Tom não tem um registro criminal.	Tom'un bir sabıka kaydı yok.	criminal	0	0
Tom foi enterrado vivo.	Tom canlı canlı gömüldü.	enterrado	0	0
Lentamente!	Yavaşça!	lentamente	0	0
Você tem algum remédio pra tosse?	Öksürük ilacın var mı?	remédio	0	0
Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.	Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	quinze	0	0
Tom aceitou relutante o presente.	Tom hediyeyi isteksizce kabul etti.	aceitou	0	0
Ela canta muito bem.	Çok iyi şarkı söyler.	canta	0	0
Vossa resposta não tem lógica.	Cevabınız mantıksız.	lógica	0	0
Chovia quando eu peguei o ônibus.	Otobüse bindiğimde yağmur yağıyordu.	peguei	0	0
Ele optou por não concorrer às eleições presidenciais.	O, başkanlık seçimlerinde aday olmamayı seçti.	eleições	0	0
Isto é razoável.	Bu akla yatkın.	razoável	0	0
O Tom vai conosco amanhã?	Tom yarın bizimle gidecek mi?	conosco	0	0
O dia da República é celebrado em vinte e seis de janeiro.	Cumhuriyet Günü 26 Ocak'ta kutlanmaktadır.	república	0	0
Eu me pergunto por que o Tom quer comprá-lo para a Mary.	Tom'un neden onu Mary'ye almak istediğini merak ediyorum.	pergunto	0	0
Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.	Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.	escolas	0	0
Parece que seu amigo está em apuros.	Arkadaşının sıkıntı içinde olduğu görünüyor.	apuros	0	0
Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.	Sırt üstü yatıp bulutların geçişini izlemekten hoşlanıyorum.	nuvens	0	0
Quem é Pedro?	Pedro kimdir?	pedro	0	0
É meio-dia.	Öğle vakti.	meio-dia	0	0
O festival foi um grande sucesso.	Festival büyük bir başarıydı.	festival	0	0
Sua teoria não se apoia em fatos.	Onun teorisi gerçeklere dayanmıyor.	fatos	0	0
Ela não é apenas amável, mas também honesta.	O sadece kibar değil ayrıca dürüst.	honesta	0	0
O capitalismo é um esquema de pirâmide.	Kapitalizm bir piramit şeması.	esquema	0	0
Sou um gênio muito estável.	Ben çok dengeli bir dâhiyim.	estável	0	0
Fadil era um membro altamente considerado da comunidade.	Fadil, toplumun saygı gösterdiği biriydi.	considerado	0	0
Minha mãe viveu até os noventa e cinco anos.	Annem doksan beş yaşına kadar yaşadı.	viveu	0	0
A César o que é de César, a Deus o que é de Deus.	Sezar'ın hakkı Sezar'a, Tanrı'nın hakkı Tanrı'ya.	césar	0	0
Meg tem um rosto adorável.	Meg'in güzel bir yüzü var.	meg	0	0
Ele me disse que mora em Marte.	Bana Mars'ta yaşadığını söyledi.	marte	0	0
O serviço foi muito ruim.	Hizmet berbattı.	ruim	0	0
Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	iraque	0	0
Tom estava deitado no sofá, lendo um livro.	Tom koltukta yatıp kitap okuyordu.	deitado	0	0
Você leu o livro todo?	Bütün kitabı okudun mu?	leu	0	0
O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.	Meteoroloji haritası yarın erkenden yağmayacağını ama öğleden sonra yağabileceğini söylüyor.	chover	0	0
Os bancos estão fechados.	Bankalar kapalı.	fechados	0	0
Coloque as mãos no carro.	Ellerini arabanın üzerine koy.	coloque	0	0
Esta é uma sentença aleatória da Tatoeba.	Bu, Tatoeba'dan rastgele bir cümledir.	sentença	0	0
Os ingleses são um povo taciturno.	İngilizler az konuşan insanlardır.	ingleses	0	0
Quero uma maçã.	Bir elma istiyorum.	maçã	0	0
Tom e eu pretendemos nos casar em outubro.	Tom ve ben ekim ayında evlenmeyi düşünüyoruz.	outubro	0	0
Com licença. Onde fica a embaixada americana?	Bakar mısınız? Amerikan Konsolosluğu nerede?	embaixada	0	0
Eu vi Dana.	Dana'yı gördüm.	dana	0	0
Você está me dando arrepios.	Tüylerimi ürpertiyorsun.	dando	0	0
Como o erro surgiu?	Hata ne zaman meydana geldi?	surgiu	0	0
Obrigaram-no a labutar do amanhecer ao anoitecer.	Onu sabahtan akşama kadar çalışmaya zorladılar.	amanhecer	0	0
Recebi um comunicado desagradável.	Kötü bir haber aldım.	desagradável	0	0
Ela tinha muito apego àquela velha casa.	O bu eski eve büyük bir bağlılık duyuyordu.	àquela	0	0
Ela está completamente confusa.	Onun kafası tamamen karışık.	confusa	0	0
O aluno foi punido por fumar.	Öğrenci sigara içtiği için cezalandırıldı.	aluno	0	0
Eu tenho sorvete de creme.	Kaymaklı dondurmam var.	creme	0	0
Quanto vai custar para consertar o carro?	Arabayı tamir etmek kaça mal olacak?	custar	0	0
Eu construí esta casa; você a destruiu.	Ben bu evi yaptım, siz onu yok ettiniz.	destruiu	0	0
Você pode ir nadar ou pescar.	Yüzmeye ya da balık tutmaya gidebilirsin.	pescar	0	0
O Tom ainda está trabalhando em Boston?	Tom hâlâ Boston'da çalışıyor mu?	trabalhando	0	0
Eu sei onde não sou procurado.	İstenmediğim yeri bilirim.	procurado	0	0
Você tinha lido o livro inteiro?	Bütün kitabı okudun mu?	lido	0	0
Eles estão apoiando o seu projeto.	Onlar senin projenin lehinde.	projeto	0	0
Sou francesa.	Fransızım.	francesa	0	0
Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.	Mary kocasından boşanıp Tom'la evlendi.	casou	0	0
Há três sobreviventes.	Üç tane hayatta kalan var.	sobreviventes	0	0
Ela perdeu muito peso desde que iniciou esta dieta.	Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	dieta	0	0
Tom quase esqueceu seu dinheiro.	Tom parasını neredeyse unutuyordu.	esqueceu	0	0
Oi, me chamo Ken Saitou.	Merhaba, benim adım Ken Saitou.	ken	0	0
Eu parei de beber cerveja.	Bira içmeyi bıraktım.	parei	0	0
Que personagens históricos gostarias de conhecer pessoalmente?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	gostarias	0	0
Uma entre sete pessoas vivem na pobreza no Canadá.	Kanada'daki her yedi kişiden biri yoksulluk içinde yaşıyor.	canadá	0	0
Em Nova York há muitos restaurantes japoneses.	New York'ta birçok Japon restoranı vardır.	japoneses	0	0
Vamos fingir que somos estrangeiros.	Yabancıymışız gibi davranalım.	estrangeiros	0	0
Ele vendeu o seu carro sem hesitar.	Tereddütsüz arabasını sattı.	vendeu	0	0
Quanto vai custar para consertar o carro?	Arabayı tamir etmek kaça mal olacak?	consertar	0	0
Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	Onun tüm eserleri aynı editör tarafından yayımlandı.	obras	0	0
Não deixe isso arruinar sua amizade.	Bunun arkadaşlığını bozmasına izin verme.	arruinar	0	0
Estou ficando cansado e velho.	Yaşlanıyorum ve yoruluyorum.	ficando	0	0
Eu durmo muito.	Ben çok uyurum.	durmo	0	0
Comida gostosa abre o apetite.	Lezzetli yemek iştah açar.	apetite	0	0
Coloquei os jornais perto da poltrona.	Gazeteleri koltuğun yakınına koydum.	coloquei	0	0
Eu terminei o trabalho.	İşi bitirdim.	terminei	0	0
Eu não confio nessas pesquisas.	O araştırmalara güvenmiyorum.	nessas	0	0
Já estamos em agosto.	Zaten ağustostayız.	agosto	0	0
Meu aniversário é em novembro.	Benim doğum günüm kasım ayında.	novembro	0	0
É proibido fumar aqui.	Burada sigara içmek yasaktır.	proibido	0	0
Tom ficou impressionado com o que viu.	Tom gördüğünden etkilendi.	impressionado	0	0
Estou cansado e não consigo me concentrar.	Yorgunum ve konsantre olamıyorum.	concentrar	0	0
Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	perigosos	0	0
Eu não gosto do seu senso de humor.	Senin mizah anlayışını sevmiyorum.	senso	0	0
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	Bira şişeleri camdan yapılır.	garrafas	0	0
Eles não são inimigos, mas aliados.	Onlar düşman değiller, onlar ortaklar.	aliados	0	0
Vós não tendes de responder a essas perguntas.	Bu soruları yanıtlamak zorunda değilsiniz.	tendes	0	0
Onde aprendeste inglês?	İngilizceyi nerede öğrendin?	aprendeste	0	0
É muito arriscado nadar nessa corrente de água.	Bu akıntılı suda yüzmek çok risklidir.	arriscado	0	0
Enquanto em Londres, ele visitava o Museu Britânico.	Londra'dayken British Museum'u ziyaret etti.	britânico	0	0
Ele tem onze filhos.	Onun on bir tane çocuğu var.	onze	0	0
Eu pensei sentir cheiro de queimado.	Yanık kokusu olduğunu sanmıştım.	queimado	0	0
João foi mordido por um dos animais que escaparam do circo.	Joao sirkten kaçan hayvanlardan biri tarafından ısırıldı.	joão	0	0
Quem comeu todos os biscoitos?	Tüm kurabiyeleri kim yedi?	biscoitos	0	0
Tom também pode dirigir um carro.	Tom da araba sürebilir.	dirigir	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	donald	0	0
Como eu chego na estação daqui?	Buradan gara nasıl gidebilirim?	chego	0	0
Fadil tinha fama de playboy.	Fadil'ın playboy olarak ünü vardı.	fama	0	0
Por favor nos mostre a prova.	Lütfen bize kanıtını göster.	mostre	0	0
Quem foi que Batman salvou?	Batman kimi kurtardı?	batman	0	0
Quando eu ia sair, lembrei-me de que...	Çıkmak üzereyken hatırladım ki...	lembrei-me	0	0
Por que a bicicleta de Tom está no quintal?	Tom'un bisikleti neden arka bahçede?	quintal	0	0
Eu sonhei com você.	Seni rüyamda gördüm.	sonhei	0	0
A ciência está em constante evolução.	Bilim sürekli gelişiyor.	constante	0	0
As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o acı ve keder getirir.	guerras	0	0
Não sou muito bom no jogo de xadrez.	Satrançta çok iyi değilim.	xadrez	0	0
Escrevo artigos regularmente.	Ben sürekli yazarım.	artigos	0	0
Você pode descrever para mim?	Onu bana tanımlayabilir misin?	descrever	0	0
Por que as folhas são verdes?	Yapraklar neden yeşildir?	verdes	0	0
Eu gosto de flores como rosas e lírios.	Gül ve zambak gibi çiçekleri severim.	rosas	0	0
Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	Aynı yıl doğduk: ben ocakta, o da aralıkta.	janeiro	0	0
O sorriso não lhe deixava o rosto.	Gülmekten kendini alamadı.	deixava	0	0
O Tom não quer compaixão.	Tom merhamet istemiyor.	compaixão	0	0
É difícil traduzir um poema para uma outra língua.	Şiirleri başka bir dile çevirmek zordur.	poema	0	0
Eu não sei como utilizar isto.	Onun nasıl kullanılacağını bilmiyorum.	utilizar	0	0
Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	dezembro	0	0
Ele pendura a toalha.	O, havluyu asıyor.	toalha	0	0
Ô dorminhoco, acorde.	Hey, uykucu, uyan!	acorde	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Tüm havuçları yemenden sonra sana dondurma vereceğim.	comido	0	0
Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.	Aceleyle yazıldığından dolayı, bu mektubun içinde çok hatası var.	contém	0	0
Mathias e eu estamos na universidade com Helena.	Mathias ve ben Helena'yla üniversitedeyiz.	helena	0	0
Tenho saudade dos beijos dela.	Onun öpücüklerini özlüyorum.	beijos	0	0
Tom está brincando.	Tom şaka yapıyor.	brincando	0	0
Deus é um elefante.	Tanrı bir fildir.	elefante	0	0
Houve uma mudança repentina no clima.	Hava birden değişti.	clima	0	0
O sabão ajuda a remover a sujeira.	Sabun kiri çıkarmaya yardım eder.	remover	0	0
Ninguém fica famoso da noite para o dia sem ter trabalhado muito durante o dia.	Günboyu çok çalışmaksızın, kimse geceden gündüze meşhur olmuyor.	trabalhado	0	0
Você fala japonês?	Japonca konuşabiliyor musun?	japonês	0	0
Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	espécies	0	0
Oxalá!	Umarım!	oxalá	0	0
Saberemos amanhã!	Yarın öğreneceğiz!	saberemos	0	0
Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.	Bir kadın aşk ile zengilik arasında seçim yaptığında, o daima her ikisine de sahip olmayı istiyor.	riqueza	0	0
Ele aprende chinês.	O Çince öğreniyor.	aprende	0	0
A chuva é necessária em todos os lugares.	Yağmura her yerde ihtiyaç duyulur.	necessária	0	0
Não leia esta frase.	Bu cümleyi okuma.	leia	0	0
Nós discutimos sobre este problema durante toda a noite.	Tüm gece boyunca, bu problem üzerine tartıştık.	discutimos	0	0
Senti-me solitária sem ele.	Onsuz kendimi yalnız hissettim.	solitária	0	0
Tom concordou com uma condição.	Tom bir şartla kabul etti.	concordou	0	0
O autor deste livro nunca esteve na Rússia.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	autor	0	0
A minha colher é muito grande!	Kaşığım çok büyük!	colher	0	0
Eles o chamavam de covarde.	Onlar ona korkak dediler.	covarde	0	0
Eu alimento o meu gato todas as manhãs e todas as noites.	Kedime her sabah ve her gece mama veriyorum.	manhãs	0	0
Meu suéter encolheu na lavagem.	Kazağım yıkanırken çekti.	lavagem	0	0
Ele tende a se atrasar para as reuniões.	Toplantılara geç kalmaya eğilimlidir.	atrasar	0	0
Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.	Sırt üstü yatıp bulutların geçişini izlemekten hoşlanıyorum.	passando	0	0
O professor sugeriu que fôssemos estudar na biblioteca.	Profesor kütüphaneye gitmemizi önerdi.	fôssemos	0	0
A caminho de Londres, o senhor Higgins disse muitas coisas interessantes para Tom e Susie.	Londraya giderken Bay Higgins Tom ve Susie'ye bir sürü ilginç şeyler söyledi.	interessantes	0	0
Tom é um engenheiro.	Tom mühendis.	engenheiro	0	0
Esquiar sobre a neve fresca é muito divertido.	Taze karın üstünde kaymak çok eğlenceli.	fresca	0	0
Tu compraste.	Aldın.	compraste	0	0
Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	Esnek çalışma programı, işçilerin verimliliğini arttırıyor.	aumenta	0	0
Isso me absolve das responsabilidades restantes.	O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	restantes	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	İstemediğim e-postaları almaya devam ediyorum.	e-mails	0	0
Eu amo desenhar mais do que tudo.	Çizmeyi her şeyden daha çok severim.	desenhar	0	0
Pode ser que Tom tenha depressão.	Tom depresyonda olabilir.	depressão	0	0
As coisas não são como costumam ser.	İşler eskisi gibi değil.	costumam	0	0
Desculpa mas eu não falo português.	Üzgünüm ama Portekizce bilmiyorum.	português	0	0
Eu te amei.	Seni seviyordum.	amei	0	0
A aranha teceu uma teia.	Örümcek ağ ördü.	aranha	0	0
Esta é uma boa câmera.	Bu iyi bir kamera.	câmera	0	0
Eu darei isto ao Tom.	Bunu Tom'a vereceğim.	darei	0	0
Eu prefiro mobília moderna.	Modern mobilyayı tercih ederim.	moderna	0	0
Eu gosto de escutar música clássica enquanto estudo.	Ders çalışırken, klasik müzik dinlemekten hoşlanıyorum.	escutar	0	0
O grande número de mortos pelo furacão subiu para 200.	Kasırgada ölenlerin sayısı 200'e yükseldi.	subiu	0	0
Eu me apaixonei por ti, oh bela moça.	Ben sana aşığım , ah güzel kız .	moça	0	0
Moro na cidade.	Şehirde yaşıyorum.	moro	0	0
O México possui uma cultura muito interessante.	Meksika çok ilginç bir kültüre sahipti.	possui	0	0
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	Ziyaretçiler ve misafirler hoş geldiniz.	hóspedes	0	0
Ela raramente vai para esse tipo de lugar.	O öyle yerlere pek gitmez.	raramente	0	0
Por favor, ouça-me com atenção.	Lütfen beni dikkatlice dinle.	ouça-me	0	0
O retrato está pendurado na parede.	Resim duvarda asılı.	retrato	0	0
Por favor, desligue o rádio.	Lütfen, radyoyu kapat.	desligue	0	0
Todos os esforços foram em vão.	Tüm çabaları boşuna gitti.	esforços	0	0
Estou farta de hospitais.	Hastanelerden bıktım.	hospitais	0	0
Atire!	Vur!	atire	0	0
A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	Suda 1/10 oranında seyreltilmiş idrar mükemmel bir gübredir.	urina	0	0
Ele fez um erro e bebeu veneno.	O, bir hata yaptı ve zehir içti.	bebeu	0	0
"De onde aquela moça é?" "Qual delas?" "A loira." "Suécia."	"O kız nereli?" "Hangisi?" "Sarışın olan." "İsveçli."	loira	0	0
Isso me absolve das responsabilidades restantes.	O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	responsabilidades	0	0
Me casei faz 8 anos.	8 yıl önce evlendim.	casei	0	0
Posso usar seu lápis?	Kurşun kalemini kullanabilir miyim?	lápis	0	0
Os princípios básicos da gramática não são tão difíceis.	Gramerin temel ilkeleri çok zor değil.	princípios	0	0
Ele estava cansado, mas continuou trabalhando.	Yorgundu ama çalışmaya devam etti.	continuou	0	0
Nossas galinhas puseram muitos ovos ontem.	Bizim tavuklar dün çok yumurta verdi.	puseram	0	0
Os hotéis são caros?	Oteller pahalı mı?	caros	0	0
Agradecido por vir à minha festa.	Partime geldiğin için teşekkürler.	agradecido	0	0
Maria não considera o Latim uma língua morta.	Maria, Latin dilinin yok olduğunu düşünmüyor.	considera	0	0
Será que o seu lenço não estará na cômoda?	Atkın şifoniyerde olabilir mi?	lenço	0	0
Não posso ir à Austrália com você.	Avustralya'ya sizinle gidemem.	austrália	0	0
Estarei encantado de ajudá-lo.	Memnuniyetle sana yardımcı olacağım.	encantado	0	0
Tom pegou uma gripe	Tom üşüttü.	gripe	0	0
Nós temos comprado.	Aldık.	comprado	0	0
Muita gente falece em acidentes no trânsito.	Trafik kazalarında birçok insan ölür.	acidentes	0	0
Gostaria de saber quem ajudará a decorar o boneco de neve.	Kardan adamı süslemesine kim yardım edecek merak ediyorum.	boneco	0	0
Eu ensino espanhol.	Ben İspanyolca öğretirim.	ensino	0	0
Eu estou comendo uma banana.	Muz yiyorum.	banana	0	0
Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	colete	0	0
Tome os remédios.	İlaçları al.	remédios	0	0
Eu estou comendo um sanduíche.	Sandviç yiyorum.	sanduíche	0	0
Fadil desejava todas as mulheres.	Fadil tüm kadınları arzuluyordu.	desejava	0	0
A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	Deniz kıyısı özellikle ayışığında romantiktir.	particularmente	0	0
Sapos têm medo de cobras.	Kurbağalar yılanlardan korkuyor.	cobras	0	0
Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	Yunanca öğrenmeye çalıştı fakat çabucak yorulup vazgeçti.	desistiu	0	0
É a especialidade dela.	Bu, onun uzmanlık alanı.	especialidade	0	0
A ciência está em constante evolução.	Bilim sürekli gelişiyor.	evolução	0	0
Que personagens históricos gostarias de conhecer pessoalmente?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	personagens	0	0
Suporte!	Destekle!	suporte	0	0
Relaxe agora. Acalme-se.	Sakin ol şimdi. Sakin ol.	relaxe	0	0
Saudações do Brasil!	Brezilya'dan esenlikler!	saudações	0	0
Vire à direita no cruzamento.	Kavşaktan sağa dön.	vire	0	0
A situação é crítica.	Durum kritik.	crítica	0	0
A Polônia é vizinha da Ucrânia.	Polonya, Ukrayna'nın komşusudur.	vizinha	0	0
Tom enviou um cartão postal a Mary.	Tom Mary'ye bir kartpostal gönderdi.	postal	0	0
Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.	Benim takımım seninkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	time	0	0
Quem os convidou?	Onları kim davet etti?	convidou	0	0
Tom sempre lava a louça.	Tom her zaman bulaşıkları yıkar.	lava	0	0
Nossas galinhas puseram muitos ovos ontem.	Bizim tavuklar dün çok yumurta verdi.	galinhas	0	0
As usinas nucleares não agradam a todo mundo.	Nükleer güç tesisleri herkesin ilgisini çekmiyor.	nucleares	0	0
Ela desligou o telefone furiosa.	Öfkeyle telefonu kapadı.	furiosa	0	0
Use os seus instintos.	İçgüdülerini kullan.	instintos	0	0
Ora ensinamos, ora aprendemos.	Bazen öğretiriz, bazen öğreniriz.	aprendemos	0	0
Nós conversamos como velhos amigos.	Eski arkadaşlar gibi konuştuk.	conversamos	0	0
Eu ajudei meu pai ontem.	Dün babama yardım ettim.	ajudei	0	0
Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	romano	0	0
Tom estava com medo de fazer algo que fosse se arrepender.	Tom pişman olacağı bir şey yapmaktan korkuyordu.	arrepender	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Esperantoca bir metin fonetik olarak 28 harfli bir alfabeyle yazılır.	texto	0	0
Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	federação	0	0
Mas eu o escrevo.	Ama onu yazayım.	escrevo	0	0
Ela virou quando ouvir sua voz.	Onun sesini duyduğunda geriye döndü.	virou	0	0
Fadil prometeu casar-se com Layla.	Fadil, Layla'yla evlenmek için söz verdi.	casar-se	0	0
Não adianta refazer.	Tekrar yapmanın anlamı yok.	adianta	0	0
É preciso estudar as lições.	Derslere çalışmak gerekiyor.	lições	0	0
Trabalho como caixeira num supermercado.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	supermercado	0	0
Seria melhor se você voltasse para o trabalho.	İşe geri dönsen iyi olur.	voltasse	0	0
A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.	primeiro-ministro	0	0
Estou surpreso que esta máquina ainda funcione.	Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.	funcione	0	0
Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	chegando	0	0
Alguém comeu o meu ovo de Páscoa.	Birisi benim Paskalya yumurtamı yedi.	páscoa	0	0
Estamos em greve!	Grevdeyiz!	greve	0	0
Às vezes ainda acontecem milagres.	Bazen hala mucizeler olabiliyor.	milagres	0	0
Podes trazer-me um cobertor?	Bana bir battaniye getirir misin?	cobertor	0	0
Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir araba lastiğinin yanına işediğini gördüm.	pneu	0	0
A pessoa do Egito fala árabe.	Mısırlı insanlar Arapça konuşur.	árabe	0	0
O senhor conhece a arca de Noé?	Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	arca	0	0
Tom escondeu a boneca de Mary atrás da porta.	Tom Mary'nin oyuncak bebeğini kapının arkasına sakladı.	escondeu	0	0
Este veneno mata baratas, mas não é eficaz para ratos.	Bu zehir karafatmaları öldürüyor ama fareler için etkili değil.	eficaz	0	0
Ele nasceu em Ohio.	O, Ohio'da doğdu.	ohio	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Minnettarlık sadece en büyük erdem değil, diğer bütün erdemlerin de anasıdır.	gratidão	0	0
Adenina, citosina, guanina e timina são bases nitrogenadas.	Adenin, sitozin, guanin ve timin bazları, azotludurlar.	bases	0	0
Eu alimento o meu gato todas as manhãs e todas as noites.	Kedime her sabah ve her gece mama veriyorum.	alimento	0	0
Ele estava molhado.	O ıslaktı.	molhado	0	0
Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	Ben böyle bir şey duymamıştım, sadece olağanüstü bir hikaye.	extraordinária	0	0
Salve a Tom.	Tom'u kurtar.	salve	0	0
Um cão tem quatro patas.	Bir köpeğin dört bacağı var.	patas	0	0
Fadil manteve sua palavra.	Fadil sözünü tuttu.	manteve	0	0
Em Nova York há muitos restaurantes japoneses.	New York'ta birçok Japon restoranı vardır.	restaurantes	0	0
Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	Yunanca öğrenmeye çalıştı fakat çabucak yorulup vazgeçti.	grego	0	0
O quadro está pendurado na parede.	Resim duvarda asılıdır.	pendurado	0	0
Ela tem flores vermelhas.	Onun kırmızı çiçekleri var.	vermelhas	0	0
Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	Brezilya'ya geliyorsan, pizza denemeden gitme.	brasil	0	0
O limão é azedo.	Limon ekşi.	limão	0	0
Devemos acrescentar um pouquinho mais de sal?	Biraz daha tuz ilave edelim mi?	acrescentar	0	0
Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir araba lastiğinin yanına işediğini gördüm.	xixi	0	0
Eu estudo vários idiomas, inclusive minha língua materna, que estou sempre aprendendo.	Daima öğrendiğim kendi ana dilim dahil birçok dil öğreniyorum.	inclusive	0	0
Tu me salvaste a vida.	Hayatımı kurtardın.	salvaste	0	0
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	Ziyaretçiler ve misafirler hoş geldiniz.	visitantes	0	0
Acredito que a honestidade é a melhor estratégia.	Dürüstlüğün en iyi strateji olduğuna inanıyorum.	honestidade	0	0
Vocês pararam de fumar.	Onlar sigarayı bıraktılar.	pararam	0	0
Eu como torta uma vez por semana.	Haftada bir kere turta yiyorum.	torta	0	0
Excesso de sono não é desculpa pelo atraso.	Uyuyakalmak geç kalmak için bir mazeret değildir.	excesso	0	0
Inglês é muito difícil, né?	İngilizce çok zor, değil mi?	né	0	0
Qual é a senha do seu computador?	Bilgisayarının parolası nedir?	senha	0	0
O trem está aqui.	Tren burada.	trem	0	0
Minha irmã mais velha frequentemente toma chá com leite.	Ablam sık sık sütlü çay içer.	frequentemente	0	0
Ambos os policiais foram assassinados.	Her iki polis öldürüldü.	policiais	0	0
Nevou em Jerusalém.	Kudüs'te kar yağdı.	jerusalém	0	0
Você não viu ninguém ali que conhecesse?	Orada tanıdığın kimseyi görmedin mi?	conhecesse	0	0
Hoje em dia, ninguém se surpreende com isso.	Günümüzde bu hiç de sürpriz değil.	surpreende	0	0
Eu salvei Maria.	Mary'yi kurtardım.	salvei	0	0
Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.	Benim takımım seninkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	surpreso	0	0
Estamos muito orgulhosos de você.	Seninle çok gurur duyuyoruz.	orgulhosos	0	0
Tomei café da manhã de pijama.	Ben pijamalar içinde kahvaltı yaptım.	pijama	0	0
A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	Deniz kıyısı özellikle ayışığında romantiktir.	romântica	0	0
Tom tem três primos.	Tom'un üç kuzeni var.	primos	0	0
As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o acı ve keder getirir.	trazem	0	0
Queimei-me o dedo quando fui trocar a lâmpada.	Lambayı değiştirirken parmağımı yaktım.	lâmpada	0	0
Responda as seguintes perguntas.	Sıradaki soruları yanıtla.	seguintes	0	0
Maria não é aluna aqui. Ela é professora.	Maria burada öğrenci değil, öğretmendir.	aluna	0	0
Maria deixou os maus hábitos.	Maria kötü alışkanlıkları bıraktı.	hábitos	0	0
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	desfrutar	0	0
Tom fez isso acidentalmente.	Tom onu kazara yaptı.	acidentalmente	0	0
Este veneno mata baratas, mas não é eficaz para ratos.	Bu zehir karafatmaları öldürüyor ama fareler için etkili değil.	baratas	0	0
Eu fiquei deprimido.	Depresyona girdim.	deprimido	0	0
Ele esta só matando tempo.	O sadece zaman öldürüyor.	matando	0	0
Ele foi eleito prefeito da cidade.	Belediye başkanı seçildi.	eleito	0	0
Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	Onun tüm eserleri aynı editör tarafından yayımlandı.	editora	0	0
Ele foi tão engraçado na festa que simplesmente não pude conter o riso.	Partide o kadar çok komikti ki, kendimi gülmekten alıkoyamadım.	conter	0	0
Isto é uma escova de dentes.	Bu bir diş fırçası.	escova	0	0
Escreva a lápis, por favor.	Kurşun kalemle yaz lütfen.	escreva	0	0
Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	tornaram-se	0	0
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	abro	0	0
Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	torne	0	0
Onde é a próxima farmácia?	En yakın eczane nerede?	farmácia	0	0
Obrigaram-no a labutar do amanhecer ao anoitecer.	Onu sabahtan geceye kadar çalıştırdılar.	anoitecer	0	0
Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	ache	0	0
Para que eu não os entenda, estão conversando em Francês.	Ben onları anlayamadığım için, onlar Fransızca konuşuyor.	entenda	0	0
É fácil ver por que as pessoas odeiam Tom.	İnsanların neden Tom'dan nefret ettiğini anlamak kolay.	odeiam	0	0
Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?	Los Angeles'tan Tokyo'ya en ucuz uçuş hangisi?	tóquio	0	0
Amém!	Amin!	amém	0	0
Deixe-a dar uma olhada!	O ona bir göz atsın.	deixe-a	0	0
Ken me venceu no xadrez.	Ken beni satrançta yendi.	venceu	0	0
A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.	assassinar	0	0
Eu não confio nessas pesquisas.	O araştırmalara güvenmiyorum.	pesquisas	0	0
A estrada está coberta de gelo.	Yol buzla kaplı.	coberta	0	0
Sexo não é um troféu.	Seks bir ganimet değildir.	troféu	0	0
Eu sei que minha morte se aproxima.	Ölümümün yaklaştığını biliyorum.	aproxima	0	0
Verifique!	Onayla!	verifique	0	0
Meu nome é Sasha.	Benim adım Saşa.	sasha	0	0
Paul tem três filhos. Eles são muito parecidos.	Paul'ün üç oğlu var. Onlar birbirine çok benziyor.	parecidos	0	0
O cimento é um pó cinza.	Çimento gri bir tozdur.	cimento	0	0
A minha mãe provou o leite.	Annem sütü tattı.	provou	0	0
O banheiro deste quarto está sujo.	Bu odanın tuvaleti kirli.	banheiro	0	0
O Tom está dormindo?	Tom uyuyor mu?	dormindo	0	0
Ela perdeu a chance de ver o cantor famoso.	Ünlü şarkıcıyı görme fırsatını kaçırdı.	cantor	0	0
Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	Buz üzerinde paten yaparken, bir ayağını kırdı.	quebrou	0	0
A pobreza é a raiz de todo o mal.	Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	pobreza	0	0
A maçã começou a apodrecer.	Elma çürümeye başladı.	apodrecer	0	0
Eu prefiro mobília moderna.	Modern mobilyayı tercih ederim.	mobília	0	0
Os hotéis são caros?	Oteller pahalı mı?	hotéis	0	0
A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	Danimarka 2012, 2013 ve 2014 yıllarında dünyanın en az yolsuzluk olan ülke olarak yer aldı.	corrupto	0	0
Quantas línguas você fala?	Kaç dil biliyorsun?	línguas	0	0
Trabalhe duro e você passará no exame.	Sıkı çalış ve sınavı geçersin.	passará	0	0
Estarei aqui até o seu retorno.	Ben sen dönene kadar burada bekleyeceğim.	retorno	0	0
A questão é delicada.	Bu hassas bir soru.	delicada	0	0
O Tom se recusa a trabalhar.	Tom çalışmayı reddediyor.	recusa	0	0
Minha Mercedes é maior que a sua.	Benim Mercedesim seninkinden daha büyük.	mercedes	0	0
Ele nasceu na Suíça.	O, İsviçre'de doğdu.	suíça	0	0
Ela desligou o telefone furiosa.	Öfkeyle telefonu kapadı.	desligou	0	0
Eles não o vendem.	Onlar onu satmaz.	vendem	0	0
Compre!	Al!	compre	0	0
Eles se gostavam.	Onlar birbirlerini sevdi.	gostavam	0	0
Ela não fuma.	O sigara içmiyor.	fuma	0	0
Coloque essas flores em qualquer lugar onde possamos vê-las bem.	O çiçekleri onları iyice görebileceğimiz bir yere koy.	vê-las	0	0
Serão necessários cinco a dez anos para a tecnologia estar pronta.	Teknolojinin hazır olması beş on yıl alır.	necessários	0	0
Nós escolhemos ela para ser nossa líder.	Onu liderimiz seçtik.	escolhemos	0	0
O Tom esperou mais do que uma hora.	Tom bir saatten daha fazla bekledi.	esperou	0	0
Aguente!	Dayan!	aguente	0	0
O grande número de mortos pelo furacão subiu para 200.	Kasırgada ölenlerin sayısı 200'e yükseldi.	furacão	0	0
Conte-me a história.	Bana hikayeyi anlat.	conte-me	0	0
Fadil fez uma promessa e a cumpriu.	Fadil söz verdi ve onu yerine getirdi.	cumpriu	0	0
Muito, muito obrigado pelo lindo presente que enviaram!	Gönderdiğiniz güzel armağan için çok çok teşekkürler.	enviaram	0	0
Purim é o meu feriado favorito.	Purim benim en sevdiğim tatil.	feriado	0	0
Paul é mais inteligente que Otto.	Paul Otto'dan daha zeki.	otto	0	0
Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	recomendo	0	0
Faz quanto tempo que você não brinca com um ioiô?	En son yoyo ile oynayalı ne kadar zaman oldu?	brinca	0	0
A pobreza é a raiz de todo o mal.	Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	raiz	0	0
Minha língua artificial tem 500 palavras para depressão.	Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	artificial	0	0
Vejo um homem e uma mulher nobres.	Asil bir adam ve asil bir kadın görüyorum.	nobres	0	0
Nara é uma cidade bela e tranquila.	Nara sessiz ve güzel bir şehirdir.	tranquila	0	0
Há muitos rios na Índia.	Hindistan'da birçok nehir vardır.	rios	0	0
Coma os vegetais.	Sebzeleri yiyin.	vegetais	0	0
Eu fico em casa nos domingos.	Pazar günleri evde kalırım.	domingos	0	0
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	Ziyaretçiler ve misafirler hoş geldiniz.	sao	0	0
Quais são as causas?	Sebepleri nelerdir?	causas	0	0
Não coloque sua bolsa no assento ao seu lado.	Çantanı yanındaki koltuğa koyma.	assento	0	0
Podes trazer-me um cobertor?	Bana bir battaniye getirir misin?	trazer-me	0	0
Aquele que nasce na Grécia é grego.	Yunanistan'da doğan Yunandır.	grécia	0	0
Impecável!	Mükemmel!	impecável	0	0
Ele foi tão engraçado na festa que simplesmente não pude conter o riso.	Partide o kadar çok komikti ki, kendimi gülmekten alıkoyamadım.	riso	0	0
Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	britânica	0	0
Devemos acrescentar um pouquinho mais de sal?	Biraz daha tuz ilave edelim mi?	pouquinho	0	0
Tom me convenceu a ir à igreja com ele.	Tom beni onunla kiliseye gitmeye ikna etti.	convenceu	0	0
Há muitos pontos questionáveis neste caderno de contabilidade.	Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	contabilidade	0	0
Maria não considera o Latim uma língua morta.	Maria, Latin dilinin yok olduğunu düşünmüyor.	latim	0	0
Estou terrivelmente enfadado desta vida monótona.	Bu tekdüze yaşamdan dolayı son derece mutsuzum.	terrivelmente	0	0
Eu gosto de escutar música clássica enquanto estudo.	Ders çalışırken, klasik müzik dinlemekten hoşlanıyorum.	clássica	0	0
Tom disse que estava exausto.	Tom bitkin olduğunu söyledi.	exausto	0	0
Eu nunca gostei de biologia.	Biyolojiyi asla sevmedim.	biologia	0	0
Há seis maçãs na caixa.	Kutuda altı elma var.	maçãs	0	0
Como se organizam os grupos de oposição no país?	Ülkedeki muhalefet gruplarını nasıl organize ediyorlar?	oposição	0	0
Por que vocês escolheram essa carreira?	Bu kariyeri neden seçtin?	escolheram	0	0
Estou voltando de novo.	Tekrar geri geliyorum.	voltando	0	0
Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	enforcado	0	0
Sou Ricardo.	Ben Ricardo'yum.	ricardo	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	elefantes	0	0
Isto seria aceitável?	Bu kabul edilebilir olur muydu?	aceitável	0	0
O sabão ajuda a remover a sujeira.	Sabun kiri çıkarmaya yardım eder.	sabão	0	0
Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	Burada olmadığın 30 dakika boyunca neredeydin?	ausente	0	0
Verifiquem!	Onaylayın!	verifiquem	0	0
Ele preferiu o violino ao canto.	O keman çalmayı şarkı söylemeye tercih etti.	violino	0	0
Eles foram a uma pizzaria italiana.	Onlar bir italyan pizzacısına gittiler.	italiana	0	0
O que ensina Tom?	Tom ne öğretiyor?	ensina	0	0
O professor sugeriu que fôssemos estudar na biblioteca.	Profesor kütüphaneye gitmemizi önerdi.	sugeriu	0	0
Kati Wolf é uma boa cantora.	Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	wolf	0	0
Que gata!	Ne kadar güzel!	gata	0	0
Vire à direita no cruzamento.	Kavşaktan sağa dön.	cruzamento	0	0
Experimente sem molho.	Sossuz dene.	experimente	0	0
Apesar disso, alguns deles saíram no sétimo dia para recolhê-lo, mas não encontraram nada.	Yedinci günde bazı insanlar onu almak için dışarı çıktı, ama onu bulamadılar.	sétimo	0	0
Recebi um comunicado desagradável.	Kötü bir haber aldım.	comunicado	0	0
Fadil já está comprometido.	Fadil şimdi nişanlandı.	comprometido	0	0
Maja Keuc é uma boa cantora.	Maja Keuc iyi bir şarkıcı.	cantora	0	0
Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.	Aceleyle yazıldığından dolayı, bu mektubun içinde çok hatası var.	sida	0	0
Eu tenho gases.	Benim gazım var.	gases	0	0
Durma e espere a boa sorte.	İyi bir şans için uyu ve bekle.	durma	0	0
O contexto é importante.	Bağlam önemlidir.	contexto	0	0
Tom e Mary ficaram em um hotel chique.	Tom ve Mary süslü bir otelde kaldı.	chique	0	0
A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	fruto	0	0
Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	documentário	0	0
Eu sou o Jorge.	Ben Jorge'yim.	jorge	0	0
Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	estudou	0	0
Eu não gosto de sushi.	Ben suşi sevmiyorum.	sushi	0	0
O teto da igreja está precisando de reparos.	Kilise tavanının onarıma ihtiyacı var.	teto	0	0
Em comparação a Tóquio, Londres é pequena.	Tokyo'yla karşılaştırdığında, Londra daha ufaktır.	comparação	0	0
Isso não te ajudará.	Şu sana yardım etmeyecek.	ajudará	0	0
A violência aumentou logo depois.	Şiddet daha sonra arttı.	aumentou	0	0
O que te mordeu, meu filho?	Seni ne ısırdı, oğlum?	mordeu	0	0
Antes de comprar o tapete, precisamos medir a sala.	Halıyı almadan önce odayı ölçmemiz lazım.	medir	0	0
Eu gostaria que você saísse de minha casa.	Senin evimi terk etmeni isterdim.	saísse	0	0
"O saleiro está vazio." "Você o encheu de sal?" "Sim, até a borda."	Tuzluk boş. Sen onu doldurdun mu? Evet, ağzına kadar.	borda	0	0
Aquele que nasce na Grécia é grego.	Yunanistan'da doğan Yunandır.	nasce	0	0
Maria pôs algumas flores no vaso e depois pôs o vaso na mesa.	Mary vazoya bazı çiçekler koydu ve sonra vazoyu masaya koydu.	vaso	0	0
Ele optou por não concorrer às eleições presidenciais.	O, başkanlık seçimlerinde aday olmamayı seçti.	concorrer	0	0
Quantos relógios você tinha?	Kaç tane saatin vardı?	relógios	0	0
Ela olhou irritada para a minha cara.	Bana kızgınca baktı.	irritada	0	0
Boa noite, Timmy.	İyi geceler, Timmy.	timmy	0	0
Quanto custam esses brincos?	Bu küpeler ne kadar?	brincos	0	0
Ele é ator.	O bir aktör.	ator	0	0
A voz em frases de Tatoeba é provida por Shtooka.	Tatoeba cümlelerindeki ses Shtooka tarafından sağlanmıştır.	frases	0	0
Aquele atalho vai até a montanha.	Bu kısa yol dağa kadar gidiyor.	atalho	0	0
Os peixes dormem?	Balıklar uyur mu?	dormem	0	0
Fui escalar os Alpes.	Alp Dağları'na tırmandım.	escalar	0	0
Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	prego	0	0
Nós nunca esquecemos o primeiro beijo.	Biz asla ilk öpücüğü unutmayız.	esquecemos	0	0
Maria quer ser tratada como uma princesa.	Mary bir prenses gibi davranılmasını istiyor.	tratada	0	0
Há um carro estacionado em frente à nossa casa.	Eviminizin önünde park edilmiş bir araba var.	estacionado	0	0
Pedófilos são tratados cruelmente na prisão.	Hapishanede pedofillere acımasızca davranılır.	tratados	0	0
O doutor me disse para comer mais fibra.	Doktor bana daha fazla lif yememi söyledi.	fibra	0	0
Os escorpiões possuem oito patas.	Akreplerin sekiz bacağı vardır.	possuem	0	0
O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	instantes	0	0
Tom nos preparou um lanche.	Tom bize bir aperitif hazırladı.	lanche	0	0
Salvaste-me a vida.	Hayatımı kurtardın.	salvaste-me	0	0
Estou à espera de receber um email da Mary hoje.	Bugün Mary'den bir e-posta almayı umuyordum.	email	0	0
A caminho de Londres, o senhor Higgins disse muitas coisas interessantes para Tom e Susie.	Londraya giderken Bay Higgins Tom ve Susie'ye bir sürü ilginç şeyler söyledi.	susie	0	0
A música é uma linguagem universal.	Müzik evrensel bir dildir.	universal	0	0
Tom admitiu que ele não sabia o que fazer.	Tom ne yapacağını bilmediğini itiraf etti.	admitiu	0	0
Meu pai não come muitas frutas.	Benim babam meyve fazla yemiyor.	frutas	0	0
Trabalhe duro e você passará no exame.	Sıkı çalış ve sınavı geçersin.	trabalhe	0	0
A vida é cheia de mistérios.	Hayat esrarengizliklerle doludur.	mistérios	0	0
Você tem algum remédio pra tosse?	Öksürük ilacın var mı?	tosse	0	0
Ele voou de Londres a Paris.	O, Londra'dan Paris'e uçtu.	voou	0	0
Posso prová-lo?	Deneyebilir miyim ?	prová-lo	0	0
Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	Bir yıldızın patlamasının üç boyutlu taklidini yaptılar.	simulação	0	0
Eu receio me apaixonar por você.	Sana aşık olmamdan korkuyorum.	apaixonar	0	0
Ele foi eleito prefeito da cidade.	Belediye başkanı seçildi.	prefeito	0	0
Gostaria de ir ao aquário comigo?	Benimle akvaryuma gitmek ister misin?	aquário	0	0
Há muitos pontos questionáveis neste caderno de contabilidade.	Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	caderno	0	0
Sou alérgica a antibióticos.	Antibiyotiklere alerjim var.	antibióticos	0	0
Não tenho ideia de quanto custe.	Onun maliyeti hakkında bir fikrim yok.	custe	0	0
Minha filha é loura.	Kızım sarışın.	loura	0	0
Nós compramos.	Aldık.	compramos	0	0
Fadil tirou a virgindade de Layla.	Fadil, Layla'nın kızlığını aldı.	virgindade	0	0
Por que você chorou?	Neden ağladın?	chorou	0	0
Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	pendurar	0	0
Tom parece um pouco distraído.	Tom biraz şaşırmış görünüyor.	distraído	0	0
Isto não deve surpreender ninguém.	Bu kimseyi şaşırtmamalı.	surpreender	0	0
Mary é tímida, não é?	Mary utangaç, değil mi?	tímida	0	0
Pascal é uma linguagem de programação.	Pascal bir programlama dilidir.	programação	0	0
Eles estão mentindo.	Onlar yalan söylüyorlar.	mentindo	0	0
Eles comemoraram quando souberam que ele estava salvo.	Onun güvende olduğunu duyduklarında sevindiler.	souberam	0	0
O povo da Colômbia fala Espanhol.	Kolombiyalı insanlar ispanyolca konuşuyor.	colômbia	0	0
Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa. Por favor não me decepcione!	Parti için hazırlıklar konusunda bana yardım edeceğin için sana güveniyorum. Lütfen beni hayal kırıklığına uğratma!	contando	0	0
Veneza é uma cidade bonita.	Venedik güzel bir şehir.	veneza	0	0
Tom foi perseguido pela polícia.	Tom polis tarafından takip ediliyordu.	perseguido	0	0
Me perdoa?	Beni affediyor musun?	perdoa	0	0
O capitalismo é um esquema de pirâmide.	Kapitalizm bir piramit şeması.	pirâmide	0	0
Quanto custam esses brincos?	Bu küpeler ne kadar?	custam	0	0
Sou alérgico a antibióticos.	Antibiyotiklere alerjim var.	alérgico	0	0
Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	japonesa	0	0
O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.	Bu şehrin havası burada bulunan çeşitli fabrikalar nedeniyle zehirli.	fábricas	0	0
Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	supor	0	0
Você se importaria em vir e me ver no sábado?	Cumartesi günü gelip beni görmek ister misiniz?	importaria	0	0
Esta rua atravessa toda a cidade.	Bu yol tüm şehirden geçiyor.	atravessa	0	0
Nakido é melhor que Twitter.	Nakido, Twitter'dan daha iyidir.	twitter	0	0
O cimento é um pó cinza.	Çimento gri bir tozdur.	cinza	0	0
João foi mordido por um dos animais que escaparam do circo.	Joao sirkten kaçan hayvanlardan biri tarafından ısırıldı.	mordido	0	0
Fadil foi espancado e depois estrangulado.	Fadil dövüldü ve sonrasında boğularak öldürüldü.	espancado	0	0
Tom nos preparou um lanche.	Tom bize bir aperitif hazırladı.	preparou	0	0
A linha de montagem fica à direita.	Montaj hattı sağdadır.	montagem	0	0
Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa. Por favor não me decepcione!	Parti için hazırlıklar konusunda bana yardım edeceğin için sana güveniyorum. Lütfen beni hayal kırıklığına uğratma!	preparativos	0	0
O amor deve-se ao sorriso de uma criança.	Bir çocuk gülümsemesindedir sevgi.	deve-se	0	0
Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	expansão	0	0
As aranhas não são insetos.	Örümcekler böcek değildirler.	aranhas	0	0
Escrevo artigos regularmente.	Ben sürekli yazarım.	regularmente	0	0
Moro em São Paulo.	Sao Paulo'da yaşıyorum.	paulo	0	0
Evidentemente!	Besbelli ki!	evidentemente	0	0
A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	Danimarka 2012, 2013 ve 2014 yıllarında dünyanın en az yolsuzluk olan ülke olarak yer aldı.	considerada	0	0
Estuda.	Çalış.	estuda	0	0
A crueldade humana não tem limites.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	crueldade	0	0
Todos cometemos erros.	Hepimiz hata yaparız.	cometemos	0	0
Ambos os policiais foram assassinados.	Her iki polis öldürüldü.	assassinados	0	0
Eu corro.	Koşarım.	corro	0	0
Se eu fosse você, omitiria aquela palavra da frase porque acho que ela é um pouco ofensiva.	Eğer senin yerinde olsaydım, bu kelimeyi bu cümleden çıkarırdım çünkü onun biraz hakaret edici olduğunu düşünüyorum.	ofensiva	0	0
Não podemos ficar satisfeitos com esses resultados medíocres.	Böyle ortalama sonuçlarla memnun olamayız.	satisfeitos	0	0
Com que rapidez você pode fazer isto?	Hangi hızda bunu yapabilirsin?	rapidez	0	0
Construí um galpão atrás de casa.	Evin arkasına ağıl kurdum.	construí	0	0
Fadil ocasionalmente trabalhava lá.	Fadil orada ara sıra çalışıyordu.	ocasionalmente	0	0
Não quero limpar a bosta do cachorro.	Köpek pisliğini temizlemek istemiyorum.	bosta	0	0
Sua teoria não se apoia em fatos.	Onun teorisi gerçeklere dayanmıyor.	apoia	0	0
Os cientistas lidam principalmente com temas de física.	Bilim adamları temel olarak fiziksel konularla uğraşırlar.	temas	0	0
Tom lidou com a situação calmamente.	Tom sakin bir şekilde durumla başedebildi.	calmamente	0	0
Quantas luas tem Júpiter?	Jüpiter'in kaç uydusu var?	júpiter	0	0
Nós fugimos do cão.	Köpekten kaçtık.	fugimos	0	0
Eu discordo com quase tudo que o Tom acabou de dizer.	Tom'un biraz önce söylediği hemen hemen her konuda aynı fikirde değilim.	discordo	0	0
Ele sorria sem parar.	Durmadan gülüyordu.	sorria	0	0
Tom é um rabino.	Tom bir haham.	rabino	0	0
Apoiado!	Onaylandı!	apoiado	0	0
Sou alérgica a antibióticos.	Antibiyotiklere alerjim var.	alérgica	0	0
Eu estou ajudando você.	Sana yardım ediyorum.	ajudando	0	0
A lâmpada se apagou.	Lamba söndü.	apagou	0	0
A conexão da internet não está muito boa.	İnternet bağlantısı çok iyi değil.	conexão	0	0
Meu nome é Luís.	Benim adım Luis.	luís	0	0
"Você limpou o seu quarto?" "Vou fazer isso depois."	"Odanı temizledin mi?" "Ben onu daha sonra yapacağım."	limpou	0	0
Eu estou comendo macarrão.	Makarna yiyorum.	macarrão	0	0
É difícil traduzir um poema para uma outra língua.	Şiirleri başka bir dile çevirmek zordur.	traduzir	0	0
Ela é argentina.	O Arjantinlidir.	argentina	0	0
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	Plastik cerrahi bile çirkinliğiniz için hiçbir şey yapmayacaktır.	plástica	0	0
Adivinhe quem eu sou.	Bil bakalım ben kimim!	adivinhe	0	0
Você deve se comportar como um homem.	Adam gibi davran.	comportar	0	0
Eles o chamavam de covarde.	Onlar ona korkak dediler.	chamavam	0	0
Isto não é um cachimbo.	Bu bir pipo değildir.	cachimbo	0	0
As crianças gostam de iogurte.	Çocuklar yoğurt sever.	iogurte	0	0
Nós passamos o tempo jogando cartas.	Kart oynayarak zaman öldürdük.	jogando	0	0
O meu bebê fez pipi na fralda.	Bebeğim bezine işedi.	fralda	0	0
Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	Böylece kimseye bir şey sormak zorunda kalmayacak.	precisará	0	0
Eu jogo video games.	Ben video oyunları oynarım.	video	0	0
Quase todas essas maçãs estão podres.	Bu elmaların hemen hemen hepsi çürük.	podres	0	0
João foi mordido por um dos animais que escaparam do circo.	Joao sirkten kaçan hayvanlardan biri tarafından ısırıldı.	escaparam	0	0
Tom não está acostumado a usar sapatos.	Tom ayakkabı giymeye alışkın değil.	acostumado	0	0
Vocês pegaram o elevador até o terceiro andar.	Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	pegaram	0	0
Ela é uma artista talentosa.	Yetenekli bir sanatçıdır.	talentosa	0	0
Os pássaros voam em bandos.	Kuşlar grup halinde uçuyorlar.	voam	0	0
Os meus filhos moram em Roma.	Çocuklarım Roma'da yaşıyor.	moram	0	0
Eu memorizei o número do modelo do carregador.	Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	carregador	0	0
Nosso clima está mudando.	İklimimiz değişiyor.	mudando	0	0
Foi muito difícil seduzir Layla.	Layla'yı baştan çıkartmak çok zordu.	seduzir	0	0
Eu tenho oitenta e três anos de idade.	Ben seksen üç yaşındayım.	oitenta	0	0
Você está me dando arrepios.	Tüylerimi ürpertiyorsun.	arrepios	0	0
Vocês compraram.	Aldınız.	compraram	0	0
A menina está tomando chá.	Kız çay içiyor.	tomando	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	terrestres	0	0
Tom comeu todo o sorvete que estava no congelador.	Tom dondurucudaki tüm dondurmayı yedi.	congelador	0	0
Eu estou comendo um sanduíche.	Sandviç yiyorum.	comendo	0	0
Tom não tem um registro criminal.	Tom'un bir sabıka kaydı yok.	registro	0	0
A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	Deniz kıyısı özellikle ayışığında romantiktir.	luar	0	0
Você não se sente inspirado?	İlham vermedi mi?	inspirado	0	0
Eu adicionei o sobrenome do Tom na lista.	Tom'un soy ismini listeye ekledim.	sobrenome	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	Sevgi; evrende var olan en güçlü enerjidir.	potente	0	0
O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.	Bu şehrin havası burada bulunan çeşitli fabrikalar nedeniyle zehirli.	tóxico	0	0
Nós estamos acordados.	Uyandık.	acordados	0	0
Não sei se Mary vem de metrô ou de ônibus.	Mary'nin otobüs ya da metroyla gelip gelmediğini bilmiyorum.	ônibus	0	0
Eu não consegui anotar.	Not alamadım.	anotar	0	0
Qual é a previsão do tempo para amanhã?	Yarın için hava durumu nasıl?	previsão	0	0
Não há restrição.	Kısıtlama yok.	restrição	0	0
Eu estou em Portugal.	Ben Portekizdeyim.	portugal	0	0
Minha mãe viveu até os noventa e cinco anos.	Annem doksan beş yaşına kadar yaşadı.	noventa	0	0
Gostaria de saber quem ajudará a decorar o boneco de neve.	Kardan adamı süslemesine kim yardım edecek merak ediyorum.	decorar	0	0
Tom estava em Boston quando se iniciou a guerra.	Tom savaş çıktığında Boston'daydı.	iniciou	0	0
Tom estava chorando.	Tom ağlıyordu.	chorando	0	0
Se eu tivesse tempo eu aceitaria o convite dele.	Eğer vaktim olsaydı, onun davetini kabul ederdim.	aceitaria	0	0
"De onde aquela moça é?" "Qual delas?" "A loira." "Suécia."	"O kız nereli?" "Hangisi?" "Sarışın olan." "İsveçli."	suécia	0	0
Ivone fez o pedido de um sofá novo pelo catálogo.	Ivone katalogdan yeni bir divan siparişi verdi.	catálogo	0	0
Vi a minha irmã rasgar a carta.	Kız kardeşimin mektubu yırttığını gördüm.	rasgar	0	0
As ruas estavam decoradas com bandeiras.	Caddeler bayraklarla dekore edilmişti.	bandeiras	0	0
Não abaixe os olhos.	Gözlerini düşürme.	abaixe	0	0
Atualmente não tenho trabalho.	Bugünlerde işim yok.	atualmente	0	0
Chove muito em Sendai no mês de Julho.	Sendai'de temmuz ayında çok yağmur olur.	chove	0	0
Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	demitido	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Tüm havuçları yemenden sonra sana dondurma vereceğim.	cenouras	0	0
O namorado dela é turco.	Erkek arkadaşı Türk.	turco	0	0
Crocodilos são animais misteriosos.	Timsahlar gizemli hayvanlar.	crocodilos	0	0
Fechei a torneira.	Musluğu kapattım.	torneira	0	0
Não chore. Não há nada errado.	Ağlama. Yanlış bir şey yok.	chore	0	0
Não há resposta correta.	Doğru cevap yok.	correta	0	0
Eu tenho a intenção de renunciar.	İstifa etme niyetim var.	renunciar	0	0
É difícil remover esta embalagem.	Bu ambalajı kaldırmak zordur.	embalagem	0	0
A mãe beijou o bebê nos lábios.	Anne bebeğini dudaklarından öptü.	beijou	0	0
Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	radicais	0	0
Onde você mora na Turquia?	Türkiye'de nerede yaşıyorsun?	turquia	0	0
Fadil e Layla foram para o Cairo e se casaram lá.	Fadil ve Layla Kahire'ye gittiler ve orada evlendiler.	cairo	0	0
Tom explicou o problema para mim.	Tom problemi bana izah etti.	explicou	0	0
Fechei a torneira.	Musluğu kapattım.	fechei	0	0
Aprenda!	Öğrenin!	aprenda	0	0
Pequim é maior que Roma.	Pekin, Roma'dan daha büyüktür.	pequim	0	0
Estou com saudades da minha irmãzinha.	Küçük kız kardeşimi özlüyorum.	irmãzinha	0	0
Talvez é por isso que nós não fomos capturados?	Belki bunun için biz yakalanmadık.	capturados	0	0
Tom caiu do bote e desapareceu.	Tom kayıktan düştü ve gözlerden kayboldu.	bote	0	0
Tatoeba é um dicionário de idiomas.	Tatoeba bir dil sözlüğüdür.	dicionário	0	0
Este quarto está quente demais para trabalharmos nele.	Bu oda içinde çalışamayacağımız kadar çok sıcak.	trabalharmos	0	0
Eu gostaria de aprender todos os idiomas europeus.	Bütün Avrupa dillerini öğrenmek istiyorum.	europeus	0	0
Guus Hiddink é holandês.	Guus Hiddink Hollandalıdır.	holandês	0	0
Eu disse para você não deixar o cachorro entrar. Ele vai fazer uma bagunça na cozinha.	Sana köpeği içeri alma dedim. O mutfağı kirletip altüst edecek.	bagunça	0	0
Tom prometeu-me vir à festa.	Tom partiye geleceği konusunda söz verdi.	prometeu-me	0	0
Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	Esnek çalışma programı, işçilerin verimliliğini arttırıyor.	flexível	0	0
Não abaixa os olhos.	Gözlerini düşürme.	abaixa	0	0
Duas mulheres estão cantando.	İki kadın şarkı söylüyor.	cantando	0	0
O aluno foi punido por fumar.	Öğrenci sigara içtiği için cezalandırıldı.	punido	0	0
Ele tende a se atrasar para as reuniões.	Toplantılara geç kalmaya eğilimlidir.	tende	0	0
Meu amigo estuda coreano.	Arkadaşım Korece öğreniyor.	coreano	0	0
Somos turcos.	Biz Türkleriz.	turcos	0	0
Sou um gênio muito estável.	Ben çok dengeli bir dâhiyim.	gênio	0	0
Tom sempre lava a louça.	Tom her zaman bulaşıkları yıkar.	louça	0	0
Tom alugou um escritório.	Tom bir ofis kiraladı.	alugou	0	0
A aranha teceu uma teia.	Örümcek ağ ördü.	teia	0	0
A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	Danimarka 2012, 2013 ve 2014 yıllarında dünyanın en az yolsuzluk olan ülke olarak yer aldı.	dinamarca	0	0
A pessoa do Egito fala árabe.	Mısırlı insanlar Arapça konuşur.	egito	0	0
Eu me chamo Wang.	Benim adım Wang.	wang	0	0
Tom precisa de um guardanapo.	Tom bir peçeteye ihtiyaç duyuyor.	guardanapo	0	0
Os princípios básicos da gramática não são tão difíceis.	Gramerin temel ilkeleri çok zor değil.	básicos	0	0
Não adianta refazer.	Tekrar yapmanın anlamı yok.	refazer	0	0
Esquiar sobre a neve fresca é muito divertido.	Taze karın üstünde kaymak çok eğlenceli.	esquiar	0	0
Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	Aynı yıl doğduk: ben ocakta, o da aralıkta.	nascemos	0	0
A caminho de Londres, o senhor Higgins disse muitas coisas interessantes para Tom e Susie.	Londraya giderken Bay Higgins Tom ve Susie'ye bir sürü ilginç şeyler söyledi.	higgins	0	0
Ele está lendo um livro.	O bir kitap okuyor.	lendo	0	0
Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	considerados	0	0
Eu fá-lo-ei amanhã.	Onu yarın yapacağım.	fá-lo-ei	0	0
Ele se despediu dela com um beijo.	O bir öpücükle ondan ayrıldı.	despediu	0	0
Alberto é da Costa Rica. Ele é costarriquenho.	Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	alberto	0	0
Tom está sonhando?	Tom hayal kuruyor mu?	sonhando	0	0
Está incluído no preço?	Fiyata dahil mi?	incluído	0	0
A senhora está com diarreia?	İshaliniz var mı?	diarreia	0	0
Já estou familiarizado com aquela situação.	O duruma zaten alışığım.	familiarizado	0	0
Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	prêmio	0	0
Eu me apaixonei por ti, oh bela moça.	Ben sana aşığım , ah güzel kız .	apaixonei	0	0
Júlia dá um beijo na filha.	Julia kızına bir öpücük veriyor.	júlia	0	0
Você tem sorvete no rosto.	Yüzünde dondurma var.	sorvete	0	0
Eu acho que Tom tentaria fazer isso.	Bence Tom bunu yapmaya çalışırdı.	tentaria	0	0
O homem morreu de câncer.	Adam kanserden öldü.	câncer	0	0
Eu não gosto de comer cebolas.	Soğan yemeyi sevmem.	cebolas	0	0
Elas estavam bebendo.	Onlar içiyorlardı.	bebendo	0	0
Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.	ABD ve Rusya arasındaki tansiyon yükseliyor.	crescendo	0	0
Eu não acho que Tom está desconfiado.	Tom'un şüpheli olduğunu sanmıyorum.	desconfiado	0	0
A casa estava deserta.	Ev terk edilmişti.	deserta	0	0
A unica coisa que eu faço é trabalhar.	Yaptığım tek şey çalışmak.	unica	0	0
As flores são amarelas.	Çiçekler sarı.	amarelas	0	0
Onde fica Buenos Aires?	Buenos Aires nerededir?	buenos	0	0
Eu amo lasanha.	Lazanyayı severim.	lasanha	0	0
Em 1º de julho de 2013, o croata se tornou a vigésima quarta língua oficial da União Europeia.	1 Temmuz 2013'te Hırvatça, Avrupa Birliği'nin yirmi dördüncü resmi dili oldu.	europeia	0	0
Será que o seu cachecol não está na cômoda?	Atkın şifoniyerde olabilir mi?	cachecol	0	0
As ruas de Istambul são apinhadas.	İstanbul'un yolları kalabalıktır.	istambul	0	0
Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	áustria	0	0
Ele vendeu o seu carro sem hesitar.	Tereddütsüz arabasını sattı.	hesitar	0	0
Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	Roy, sevglisi onu aradığında mutlu olur.	aparenta	0	0
As aranhas não são insetos.	Örümcekler böcek değildirler.	insetos	0	0
Fadil tinha fama de playboy.	Fadil'ın playboy olarak ünü vardı.	playboy	0	0
Como você ousa?	Bu ne cüret?	ousa	0	0
Sapos têm medo de cobras.	Kurbağalar yılanlardan korkuyor.	sapos	0	0
Quando partires, sentirei saudade.	Gittiğinde seni özleyeceğim.	partires	0	0
A maçã ainda não está madura.	Elma henüz olgun değil.	madura	0	0
Paolo foi encontrado morto.	Paolo ölü bulundu.	paolo	0	0
Será que ela lembrou do teu aniversário?	Senin doğum gününü hatırladı mı?	lembrou	0	0
Quem é o homem tocando piano?	Piyano çalan adam kim?	tocando	0	0
O prato escorregou da mão dela e caiu no chão.	Tabak elinden kaydı ve yere düştü.	escorregou	0	0
Quantas luas tem Júpiter?	Jüpiter'in kaç uydusu var?	luas	0	0
Em suma, nós nos casamos.	Sadede gelelim, biz evlendik.	casamos	0	0
No Universo há muitas galáxias.	Evrende birçok gökada var.	galáxias	0	0
Depois de ter caminhado seis quilômetros, ele se sentiu cansado.	Altı kilometre yürüdükten sonra, o yorgun kendini hissetti.	quilômetros	0	0
Não estou seguro de como pronunciar esta palavra.	Kelimeyi nasıl telaffuz edeceğimden emin değilim.	pronunciar	0	0
Fadil e Layla foram para o Cairo e se casaram lá.	Fadil ve Layla Kahire'ye gittiler ve orada evlendiler.	casaram	0	0
Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	assisti	0	0
Se Layla perdesse a virgindade, a sociedade iria provavelmente descobrir.	eğer Layla kızlığını kaybetmiş olsaydı, toplum muhtemelen bu olayı araştırırdı.	perdesse	0	0
Tom é misericordioso.	Tom merhametlidir.	misericordioso	0	0
Estão se preparando para um novo ataque.	Onlar başka bir saldırı için hazırlanıyorlar.	preparando	0	0
Guardem os brinquedos agora!	Şimdi oyuncaları bir kenara koyun!	guardem	0	0
Eu me pergunto por que o Tom quer comprá-lo para a Mary.	Tom'un neden onu Mary'ye almak istediğini merak ediyorum.	comprá-lo	0	0
Ele está agindo de maneira estranha.	Garip davranıyor.	agindo	0	0
A ducha está quebrada.	Duş bozuk.	quebrada	0	0
Minha vó fala devagar.	Büyükannem yavaş konuşur.	vó	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	trump	0	0
A Polônia é vizinha da Ucrânia.	Polonya, Ukrayna'nın bir komşusudur.	ucrânia	0	0
Tomara!	Umarım!	tomara	0	0
Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	zelândia	0	0
Liguei o rádio e desliguei a televisão.	Radyoyu açtım, televizyonu kapattım.	desliguei	0	0
Comprei-o.	Onu satın aldım.	comprei-o	0	0
Chocolate suíço derrete mesmo na sua boca.	İsviçre çikolatası ağzında gerçekten erir.	suíço	0	0
O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	racismo	0	0
Elas são da Islândia.	Onlar İzlandalıdırlar.	islândia	0	0
Eles salvaram o menino que se afogava.	Çocuğu boğulmaktan kurtardılar.	salvaram	0	0
Levantei dinheiro do banco.	Bankadan para çektim.	levantei	0	0
Sois muito egoístas.	Çok egoistsiniz.	egoístas	0	0
Adultos estão autorizados à participar.	Yetişkinler katılmaya yetkilidir.	autorizados	0	0
Eu sou canhoto, e por isso escrevo com a mão esquerda.	Solağım ve bu yüzden sol elimle yazıyorum.	canhoto	0	0
O orvalho é a lágrima da flor.	Çiy, çiçeğin gözyaşıdır.	lágrima	0	0
Maria é uma boa ouvinte.	Mary iyi bir dinleyicidir.	ouvinte	0	0
Quando partires, sentirei saudade.	Gittiğinde seni özleyeceğim.	sentirei	0	0
Me fala como solucionar o problema.	Problemi nasıl çözdüğünü bana anlat.	solucionar	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Dinden çokça vardır; ancak ruhanîlikten sadece bir tane vardır.	religiões	0	0
Não consigo suportar peixe cru.	Çiğ balığa dayanamıyorum.	cru	0	0
Isso é plausível.	Bu makul.	plausível	0	0
Aprendo turco.	Türkçe öğreniyorum.	aprendo	0	0
Ele se inclinou para beijar sua bochecha.	O onun yanağını öpmek için eğildi.	bochecha	0	0
Te acalma.	Sakin ol.	acalma	0	0
Eles a respeitam.	Size saygı duyuyorlar.	respeitam	0	0
Eu não sou conservador.	Ben bir muhafazakâr değilim.	conservador	0	0
Para que eu não os entenda, estão conversando em Francês.	Ben onları anlayamadığım için, onlar Fransızca konuşuyor.	conversando	0	0
Tom é um filósofo.	Tom bir filozoftur.	filósofo	0	0
Palestina livre!	Özgür Filistin!	palestina	0	0
Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	O altın yüzük anneme aitti.	pertenceu	0	0
Eu comi um pouco de pão e um ovo cozido no almoço.	Öğle yemeğinde biraz ekmek ve bir haşlanmış yumurta yedim.	cozido	0	0
Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dele.	Biz onun tüm deneyiminden istifade edebiliriz.	beneficiar	0	0
Amava-te.	Seni seviyordum.	amava-te	0	0
Eles dançam a noite toda.	Onlar bütün gece dans ediyorlar.	dançam	0	0
Tom é tradutor.	Tom bir çevirmen.	tradutor	0	0
Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	Geçen hafta sana bir kart postal gönderdim ve bugün diğer bir tane göndereceğim.	mandarei	0	0
Tom! O carro está pegando fogo!	Tom! Araba alevler içinde.	pegando	0	0
Já foste ao Dubai?	Dubai'de hiç bulundun mu?	dubai	0	0
Axel é o meu irmão.	Axel benim kardeşim.	axel	0	0
Eu não sou um ditador.	Ben bir diktatör değilim.	ditador	0	0
Agora está escrevendo uma carta.	O şimdi bir mektup yazıyor.	escrevendo	0	0
O professor cedeu à reivindicação dos estudantes.	Öğretmen öğrencilerin talebine karşı koyamadı.	cedeu	0	0
Ele não pode fazer este tipo de trabalho, e ela tampouco.	O bu tür işler yapamaz, ve o da.	tampouco	0	0
Ele deu lugar para um idoso no trem.	O, trende yaşlı bir adam için yer açtı.	idoso	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Esperantoca bir metin fonetik olarak 28 harfli bir alfabeyle yazılır.	alfabeto	0	0
Tomás pode falar com Maria.	Tom, Mary ile konuşabilir.	tomás	0	0
Mary costumava ser mimada.	Mary şımartılmaya alışıktı.	mimada	0	0
Bem-vindas a Boston.	Boston'a hoş geldiniz.	bem-vindas	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Onun biyografisi on dile çevrildi.	biografia	0	0
Pascal é uma linguagem de programação.	Pascal bir programlama dilidir.	pascal	0	0
Olá, eu sou Bashir.	Merhaba, ben Beşir'im.	bashir	0	0
Quando foi a última vez que você votou?	En son ne zaman oy verdin?	votou	0	0
Eu fui ver um jogo de beisebol.	Beyzbol maçı izlemeye gittim.	beisebol	0	0
Quando partires, sentirei saudade.	Gittiğinde seni özleyeceğim.	saudade	0	0
Os pássaros voam em bandos.	Kuşlar grup halinde uçuyorlar.	bandos	0	0
Isso teria funcionado também.	O da işe yarardı.	funcionado	0	0
Você está dirigindo muito rápido.	Çok hızlı sürüyorsun.	dirigindo	0	0
Em suma, nós nos casamos.	Sadede gelelim, biz evlendik.	suma	0	0
Eu ganhei um beijo de boa-noite.	Ben iyi geceler öpücüğü aldım.	boa-noite	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	İstemediğim e-postaları almaya devam ediyorum.	recebendo	0	0
Ele fede.	Kötü kokuyor.	fede	0	0
Eles mentiram.	Onlar yalan söyledi.	mentiram	0	0
Tom não assistiu à cerimônia.	Tom törene katılmadı.	assistiu	0	0
Onde fica Buenos Aires?	Buenos Aires nerededir?	aires	0	0
Tu pegaste o elevador até o terceiro andar.	Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	pegaste	0	0
Você deveria ter respondido a carta dele.	Onun mektubuna cevap vermeliydin.	respondido	0	0
Que personagens históricos gostarias de conhecer pessoalmente?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	históricos	0	0
Que diremos?	Ne diyebiliriz?	diremos	0	0
Tom e eu rapidamente nos tornamos amigos.	Tom ile çabucak arkadaş olduk.	tornamos	0	0
"O saleiro está vazio." "Você o encheu de sal?" "Sim, até a borda."	Tuzluk boş. Sen onu doldurdun mu? Evet, ağzına kadar.	encheu	0	0
Eu não estou entendendo nada.	Ben hiçbir şey anlamıyorum.	entendendo	0	0
Não parece que você está se divertindo muito.	Çok eğleniyorsun gibi görünmüyor.	divertindo	0	0
Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.	Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	caminhando	0	0
Ela é uma mulher ciumenta.	O kıskanç bir kadın.	ciumenta	0	0
O capitalismo é um esquema de pirâmide.	Kapitalizm bir piramit şeması.	capitalismo	0	0
Olhe! O livro está queimando.	Bak! Kitap yanıyor.	queimando	0	0
É melhor você fazer o que o médico recomendou.	Doktorun sana tavsiye ettiği gibi yapsan iyi olur.	recomendou	0	0
Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	variáveis	0	0
Sou familiar à geografia desta cidade.	Bu şehrin coğrafyası bana tanıdık.	geografia	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Minnettarlık sadece en büyük erdem değil, diğer bütün erdemlerin de anasıdır.	virtudes	0	0
O povo está sofrendo.	İnsanlar acı çekiyor.	sofrendo	0	0
O sabão ajuda a remover a sujeira.	Sabun kiri çıkarmaya yardım eder.	sujeira	0	0
Não chegarei a tempo.	Zamanında varamadı.	chegarei	0	0
Tom não assistiu à cerimônia.	Tom törene katılmadı.	cerimônia	0	0
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	livra	0	0
As palavras dele eram sinceras.	Onun sözleri samimi değildi.	sinceras	0	0
Tom é o melhor falante de francês da nossa família.	Tom ailemizde en iyi Fransızca konuşan kişidir.	falante	0	0
E agora uma palavra de nosso patrocinador.	Ve şimdi sponsorumuzdan bir söz.	patrocinador	0	0
Eles não passarão!	Onlar geçmeyecek!	passarão	0	0
Ele enviou o pacote anteontem.	Önceki gün bir paket yolladı.	anteontem	0	0
Você gosta da Copa Libertadores?	Libertadores Kupası'nı sever misin?	copa	0	0
Tom desapareceu misteriosamente em 2013.	Tom 2013'te gizemli bir şekilde kayboldu.	misteriosamente	0	0
Você sabe onde nós moramos?	Nerede yaşadığımızı biliyor musun?	moramos	0	0
Tom é meu meio-irmão.	Tom benim üvey erkek kardeşim.	meio-irmão	0	0
Eu apaguei o arquivo sem querer.	Dosyayı istemeden sildim.	apaguei	0	0
Eu estudo vários idiomas, inclusive minha língua materna, que estou sempre aprendendo.	Daima öğrendiğim kendi ana dilim dahil birçok dil öğreniyorum.	aprendendo	0	0
Interlíngua — a língua internacional do século XXI.	İnterlingua - 21. yüzyılın uluslararası dili.	xxi	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Tüm havuçları yemenden sonra sana dondurma vereceğim.	dar-te-ei	0	0
Crocodilos são animais misteriosos.	Timsahlar gizemli hayvanlar.	misteriosos	0	0
Tom aceitou relutante o presente.	Tom hediyeyi isteksizce kabul etti.	relutante	0	0
Pegue todos os pêssegos que quiser.	İstediğin kadar şeftali al.	pêssegos	0	0
São todos extraordinários.	Hepsi olağanüstü.	extraordinários	0	0
Passei o fim de semana inteiro estudando na biblioteca.	Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	estudando	0	0
Aprendam!	Öğrenin!	aprendam	0	0
Está faltando uma faca.	Bir bıçak kayıp.	faltando	0	0
A minha mãe experimentou o leite.	Annem sütü tattı.	experimentou	0	0
Fadil queria que Layla se casasse com ele.	Fadil, Leyla'nın kendisiyle evlenmesini istiyordu.	casasse	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	experimento	0	0
Eu não fumei durante anos.	Yıllardır sigara içmedim.	fumei	0	0
Ele preferiu o violino ao canto.	O keman çalmayı şarkı söylemeye tercih etti.	preferiu	0	0
Tom tem esclerose múltipla.	Tom'un multipl sklerozu var.	múltipla	0	0
Comida gostosa abre o apetite.	Lezzetli yemek iştah açar.	gostosa	0	0
Este é o povoado onde eu nasci.	Bu benim doğduğum köydür.	povoado	0	0
Eu lhe enviarei a foto dele.	Onun fotoğrafını sana yollayacağım.	enviarei	0	0
Eu visitei Dan.	Ben Dan'ı ziyaret ettim.	visitei	0	0
Tom lidou com a situação calmamente.	Tom sakin bir şekilde durumla başedebildi.	lidou	0	0
Houve uma mudança repentina no clima.	Hava birden değişti.	repentina	0	0
É uma verdadeira pechincha.	Bu gerçek bir pazarlık.	pechincha	0	0
Eles foram a uma pizzaria italiana.	Onlar bir italyan pizzacısına gittiler.	pizzaria	0	0
Fadil ignorou o fato de Layla estar noiva.	Fadil, Layla'nın nişanlandığı gerçeğini görmezlikten geldi.	ignorou	0	0
Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	hussein	0	0
Os populistas venceram.	Popülistler kazandı.	venceram	0	0
Faltei às últimas duas aulas.	Son iki dersi kaçırdım.	faltei	0	0
Fadil foi espancado e depois estrangulado.	Fadil dövüldü ve sonrasında boğularak öldürüldü.	estrangulado	0	0
Nós nos divertimos na festa.	Biz partide eğleniriz.	divertimos	0	0
Algumas pessoas simplesmente não são muito espertas.	Bazı insanlar çok akıllı değildir.	espertas	0	0
Eles estarão em Budapeste de segunda até domingo.	Onlar pazartesiden pazara kadar Budapeşte'de olacaklar.	budapeste	0	0
Layla não tinha nenhuma experiência com os homens.	Layla'nın ereklerle deneyimi hiç yoktu.	layla	0	0
Você é otimista?	İyimser misin?	otimista	0	0
Você entenderá um dia.	Bir gün anlayacaksınız.	entenderá	0	0
Chocolate suíço derrete mesmo na sua boca.	İsviçre çikolatası ağzında gerçekten erir.	derrete	0	0
Fui escalar os Alpes.	Alp Dağları'na tırmandım.	alpes	0	0
Eles se amavam.	Onlar birbirlerini sevdi.	amavam	0	0
A Itália é uma península.	İtalya bir yarımada.	península	0	0
Amei-te.	Seni seviyordum.	amei-te	0	0
Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	nigéria	0	0
Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	colônia	0	0
Os cientistas lidam principalmente com temas de física.	Bilim adamları temel olarak fiziksel konularla uğraşırlar.	lidam	0	0
Esta é uma sentença aleatória da Tatoeba.	Bu, Tatoeba'dan rastgele bir cümledir.	aleatória	0	0
Um homem que fala dois idiomas equivale a dois homens.	Bir lisan bir insan, iki lisan iki insan.	equivale	0	0
O jogo foi adiado por causa da chuva.	Yağmur dolayısıyla oyun ertelendi.	adiado	0	0
Apresse-se, o professor não vai esperar por você.	Acele et, öğretmen seni beklemeyecek.	apresse-se	0	0
Reparo a casa.	Evi onarın.	reparo	0	0
Tom e eu pretendemos nos casar em outubro.	Tom ve ben ekim ayında evlenmeyi düşünüyoruz.	pretendemos	0	0
Meu nome é Ludwig.	Benim adım Ludwig.	ludwig	0	0
O senhor conhece a arca de Noé?	Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	noé	0	0
Ela queria ser uma pintora reconhecida.	O, tanınmış bir ressam olmak isterdi.	reconhecida	0	0
A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	xx	0	0
Moramos na Hungria.	Biz Macaristan'da yaşıyoruz.	hungria	0	0
A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	Suda 1/10 oranında seyreltilmiş idrar mükemmel bir gübredir.	proporção	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	configuração	0	0
Há muitos animais ferozes nesta mata.	Bu ormanda birçok vahşi hayvan var.	ferozes	0	0
Vou lembrá-lo disso.	Sana bunu hatırlatacağım.	lembrá-lo	0	0
Eu sei jogar tênis.	Tenis oynayabilirim.	tênis	0	0
Ela me demitiu.	O beni kovdu.	demitiu	0	0
O tempo se arrasta lentamente.	Zaman çok yavaşça geçiyor.	arrasta	0	0
Os princípios básicos da gramática não são tão difíceis.	Gramerin temel ilkeleri çok zor değil.	gramática	0	0
Sou atlético.	Atletiğim.	atlético	0	0
Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	refletir	0	0
Ele pendura a toalha.	O, havluyu asıyor.	pendura	0	0
Eu comprei um novo extintor de incêndio.	Yeni bir yangın söndürücü satın aldım.	extintor	0	0
Ele é um bom nadador.	O iyi bir yüzücü.	nadador	0	0
O menino escondeu-se atrás da porta.	Küçük çocuk kapının arkasına gizlendi.	escondeu-se	0	0
Tomás pos os livros na mesa.	Tomás masaya çok kitap koydu.	pos	0	0
Onde fica a sinagoga?	Sinagog nerede?	sinagoga	0	0
Existimos?	Var mıyız?	existimos	0	0
Eu quero esquecê-la.	Onu unutmak istiyorum.	esquecê-la	0	0
Ela solicitou um visto.	O vize için başvuru yaptı.	solicitou	0	0
Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.	Aceleyle yazıldığından dolayı, bu mektubun içinde çok hatası var.	pressas	0	0
As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	tristezas	0	0
Ontem minha irmã foi a Kobe.	Dün kız kardeşim Kobe'ye gitti.	kobe	0	0
Eu gosto de flores como rosas e lírios.	Gül ve zambak gibi çiçekleri severim.	lírios	0	0
A ideia é boa, mas é difícil de implementar.	Fikir iyi ama yerine getirmek zor.	implementar	0	0
Seus vizinhos suspeitam dele.	Komşuları ondan kuşkulanıyor.	suspeitam	0	0
Onde está o garçom?	Garson nerede?	garçom	0	0
Uhm, perdi o ônibus.	Otobüsü kaçırdım.	uhm	0	0
Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.	Kapıda kim olursa olsun, lütfen ona beklemesini söyle.	peça-lhe	0	0
Não viemos porque choveu.	Gidemedik çünkü yağmur yağdı.	choveu	0	0
Esta é uma arma nova ainda não testada.	Hala test edilmeyen yeni bir silahtır.	testada	0	0
Tom não se machucou na luta.	Kavgada Tom'un canı yanmadı.	machucou	0	0
A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	Eski devlet başkanının ölümü henüz ilan edilmedi.	declarada	0	0
O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.	Meteoroloji haritası yarın erkenden yağmayacağını ama öğleden sonra yağabileceğini söylüyor.	meteorológico	0	0
Por toda sua genialidade, ele é tão desconhecido como sempre.	Bütün dehasına rağmen, o her zaman olduğu kadar bilinmiyor.	genialidade	0	0
Tom tem esclerose múltipla.	Tom'un multipl sklerozu var.	esclerose	0	0
Eu caminhava ao longo do rio.	Ben nehir boyunca yürüdüm.	caminhava	0	0
Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	finlândia	0	0
Você sabe falar mandarim?	Mandarin konuşabilir misin?	mandarim	0	0
Eu fiz tudo o que dependia de mim.	Ulaşabileceğim her şeyi yaptım.	dependia	0	0
Mathias e eu estamos na universidade com Helena.	Mathias ve ben Helena'yla üniversitedeyiz.	mathias	0	0
Pedófilos são tratados cruelmente na prisão.	Hapishanede pedofillere acımasızca davranılır.	pedófilos	0	0
Sou brasileiro, e você?	Ben Brezilyalıyım, ya sen?	brasileiro	0	0
Eu sou turca.	Ben Türküm.	turca	0	0
Meu marido é da Angola. Ele é angolano.	Eşim Angola'dan. O, Angolalı.	angola	0	0
O casal quer adotar crianças africanas.	Evli çift Afrikalı çocuklar evlat edinmek istiyor.	adotar	0	0
O suicídio de Fadil não afetou Layla.	Fadil'in intiharı, Layla'yı etkilemedi.	afetou	0	0
Ele a observava por sobre seus óculos.	Gözlüğünün üzerinden ona baktı.	observava	0	0
O Tom conversou com a Mary tarde da noite.	Tom gece geç saatlere kadar Mary ile sohbet etti.	conversou	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrad, Sırbistan'ın başkentidir.	sérvia	0	0
Tom disse que ele se divertiu.	Tom iyi zaman geçirdiğini söyledi.	divertiu	0	0
Há quanto tempo você estuda húngaro?	Ne kadar süredir Macarca çalışıyorsun?	húngaro	0	0
Ela já esteve no Havaí várias vezes.	Birkaç kez Hawaii'de bulundu.	havaí	0	0
Ele optou por não concorrer às eleições presidenciais.	O, başkanlık seçimlerinde aday olmamayı seçti.	optou	0	0
Preciso de analgésico para crianças.	Çocuklar için ağrı kesici ihtiyacım var.	analgésico	0	0
Laura é brasileira.	Laura Brezilyalıdır.	brasileira	0	0
Eu jogo video games.	Ben video oyunları oynarım.	games	0	0
Sou norueguês, e vocês?	Ben Norveçliyim, siz?	norueguês	0	0
O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	paraquedas	0	0
O teto da igreja está precisando de reparos.	Kilise tavanının onarıma ihtiyacı var.	precisando	0	0
Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	pacíficos	0	0
Elas não nadam no rio.	Onlar ırmakta yüzmüyorlar.	nadam	0	0
"Qual era a nacionalidade de seus avôs?" "Suíça."	"Dedeleri nereliydi?" "İsviçre."	nacionalidade	0	0
Para encurtar a história, nós nos casamos.	Uzun lafın kısası, biz evlendik.	encurtar	0	0
Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.	ABD ve Rusya arasındaki tansiyon yükseliyor.	tensões	0	0
O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	recorrente	0	0
O teto da igreja está precisando de reparos.	Kilise tavanının onarıma ihtiyacı var.	reparos	0	0
Tenho amigos que nos ajudarão.	Bize yardım eden arkadaşlarım var.	ajudarão	0	0
Ele optou por não concorrer às eleições presidenciais.	O, başkanlık seçimlerinde aday olmamayı seçti.	presidenciais	0	0
Coloquei os jornais perto da poltrona.	Gazeteleri koltuğun yakınına koydum.	poltrona	0	0
Ô dorminhoco, acorde.	Hey, uykucu, uyan!	ô	0	0
Ô dorminhoco, acorde.	Hey, uykucu, uyan!	dorminhoco	0	0
Domine a bola e chute para mim.	Topa hakim ol ve topu bana şutla.	chute	0	0
Almocei há duas horas e meia.	İki buçuk saat önce öğle yemeğimi yedim.	almocei	0	0
O avião pousou sem problemas.	Uçak sorunsuz bir şekilde iniş yaptı.	pousou	0	0
Mary decidiu que se casará com Tom, se não encontrar ninguém melhor.	Mary, Tom'dan daha iyi birini bulamazsa, onunla evlenmeye karar verdi.	casará	0	0
Epstein não se matou.	Epstein kendini öldürmedi.	epstein	0	0
O orvalho é a lágrima da flor.	Çiy, çiçeğin gözyaşıdır.	orvalho	0	0
Eu gostaria de agradecer a todos que traduziram as minhas sentenças.	Cümlelerimi tercüme eden herkese teşekkür etmek isterdim.	sentenças	0	0
Eu não entendo porque ela é contrária à minha opinião.	Neden benim görüşüme karşı olduğunu anlamıyorum.	contrária	0	0
O limão é azedo.	Limon ekşi.	azedo	0	0
Tom ocupou o cargo por três anos.	Tom üç yıl görevde kaldı.	ocupou	0	0
Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.	işin doğrusu, seni, yapmak istemediğin şeyi yapman için zorlamam.	obrigá-la	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	conectado	0	0
Ela é a mulher de Alain.	O, Alain'in eşidir.	alain	0	0
A Polônia é vizinha da Ucrânia.	Polonya, Ukrayna'nın bir komşusudur.	polônia	0	0
O meu bebê fez pipi na fralda.	Bebeğim bezine işedi.	pipi	0	0
Tom tem três primas.	Tom'un üç kuzeni var.	primas	0	0
O Elon Musk é nazista.	Elon Musk bir nazidir.	nazista	0	0
Tom gosta de fazer caretas para as crianças quando os pais não estão olhando.	Tom ebebeynlerinin bakmadığı anlarda çoçuklara mimikler yapmaktan hoşlanıyor.	caretas	0	0
O Tom está nadando?	Tom yüzüyor mu?	nadando	0	0
A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	Deniz kıyısı özellikle ayışığında romantiktir.	beira-mar	0	0
Quantos anos você tinha quanto a guerra estourou?	Savaş başladığında kaç yaşındaydın?	estourou	0	0
Eu nunca tinha ganhado nada antes.	Daha önce hiçbir şey kazanmamıştım.	ganhado	0	0
Tradutores usam Tatoeba?	Çeviriciler Tatoeba'yı kullanıyor mu?	tradutores	0	0
Tom pegou um resfriado de Maria.	Tom, Maria'dan soğuk algınlığını kaptı.	resfriado	0	0
Posso experimentá-lo?	Bunu deneyebilir miyim?	experimentá-lo	0	0
Enquanto em Londres, ele visitava o Museu Britânico.	Londra'dayken British Museum'u ziyaret etti.	visitava	0	0
O professor cedeu à reivindicação dos estudantes.	Öğretmen öğrencilerin talebine karşı koyamadı.	reivindicação	0	0
Que viu Galileu?	Galileo ne gördü?	galileu	0	0
Eu apreciaria se você ficasse quieto.	Sessiz olursan minnettar olurum.	apreciaria	0	0
Um homem que fala dois idiomas equivale a dois.	İki lisan, iki insan.	idiomas	0	0
As usinas nucleares não agradam a todo mundo.	Nükleer güç tesisleri herkesin ilgisini çekmiyor.	agradam	0	0
Se calhar consigo repará-lo.	Belki ben onu tamir edebilirim.	repará-lo	0	0
Os escorpiões possuem oito patas.	Akreplerin sekiz bacağı vardır.	escorpiões	0	0
Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	O her hareket ettiğinde yaradan dolayı tüm kolu ağrıyordu.	doía	0	0
Você interrompe a aula.	Sen dersi kesiyorsun.	interrompe	0	0
Fadil fez a Layla uma oferta boa demais para ser recusada.	Fadil, Leyla'ya reddedilmesi için çok iyi bir teklif yaptı.	recusada	0	0
Tom foi reavivado usando um desfibrilador.	Tom bir şok cihazı kullanarak canlandırıldı.	desfibrilador	0	0
Seja um pouco mais afável!	Biraz daha kibar ol!	afável	0	0
Tom é claustrofóbico.	Tom klostrofobik.	claustrofóbico	0	0
Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	Esnek çalışma programı, işçilerin verimliliğini arttırıyor.	produtividade	0	0
O que é o judaísmo?	Musevilik nedir?	judaísmo	0	0
Tom não saiu do carro porque estava chovendo.	Tom yağmur yağdığından dolayı arabadan çıkmadı.	chovendo	0	0
Ele estava invejoso do meu sucesso.	Başarımı kıskandı.	invejoso	0	0
Consegui escrever uma redação em inglês com 150 palavras.	150 kelimeyle İngilizce bir metin yazabilirdim.	redação	0	0
Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	Benim ne düşündüğümü sen de mükemmel bir şekilde ifade ettin.	expressou	0	0
Bis!	Tekrar!	bis	0	0
Eu sou argentino.	Arjantinliyim.	argentino	0	0
Dormirei em meu quarto.	Odamda uyuyacağım.	dormirei	0	0
De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	Genel olarak, Amerikalılar kahveyi severler.	norte-americanos	0	0
Entrevistei Tom.	Tom'la röportaj yaptım.	entrevistei	0	0
Você dormirá melhor esta noite.	Bu gece daha iyi uyuyacaksın.	dormirá	0	0
O casal quer adotar crianças africanas.	Evli çift Afrikalı çocuklar evlat edinmek istiyor.	africanas	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Beyin plastiktir. İnsan kendi beyninin heykeltıraşıdır.	escultor	0	0
O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	pulou	0	0
Chovia quando eu peguei o ônibus.	Otobüse bindiğimde yağmur yağıyordu.	chovia	0	0
Ela está com as costas viradas para mim.	O bana sırtını döndü.	viradas	0	0
Não traduza inglês para japonês palavra por palavra.	İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine çeviri yapmayın.	traduza	0	0
Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	portuguesa	0	0
Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	O her hareket ettiğinde yaradan dolayı tüm kolu ağrıyordu.	movia	0	0
Crianças encheram a sala.	Çocuklar odayı doldurdu.	encheram	0	0
Ora ensinamos, ora aprendemos.	Bazen öğretiriz, bazen öğreniriz.	ensinamos	0	0
Acudam!	Yardım edin!	acudam	0	0
Os gatos governam o mundo.	Kediler dünyaya hakim.	governam	0	0
A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	Eski devlet başkanının ölümü henüz ilan edilmedi.	ex-presidente	0	0
Vocês juram dizer a verdade mas somente a verdade?	Gerçeği ama yalnızca gerçeği söyleyeceğinize yemin eder misiniz?	juram	0	0
Muitas pessoas foram enganadas pelo anúncio.	Birçok kişi reklam tarafından aldatıldı.	enganadas	0	0
Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	O, Yunanca öğrenmeye çalıştı lâkin kısa sürede yoruldu ve vazgeçti.	cansou	0	0
Não sei se Mary vem de metrô ou de ônibus.	Mary'nin otobüs ya da metroyla gelip gelmediğini bilmiyorum.	metrô	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	patológico	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Dinden çokça vardır; ancak ruhanîlikten sadece bir tane vardır.	espiritualidade	0	0
Sami tem um bom carro.	Sami'nin iyi bir arabası var.	sami	0	0
Eu adicionei o sobrenome do Tom na lista.	Tom'un soy ismini listeye ekledim.	adicionei	0	0
Vênus e Marte são os vizinhos da Terra.	Venus ve Mars dünyanın komşularıdır.	vênus	0	0
Estou terrivelmente enfadado desta vida monótona.	Bu tekdüze yaşamdan dolayı son derece mutsuzum.	monótona	0	0
Salve-se.	Kendini kurtar.	salve-se	0	0
Minha irmã mais velha toca bem violão.	Ablam gitarı iyi çalar.	violão	0	0
Jim é canadense.	Jim Kanadalıdır.	canadense	0	0
Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	Cristiano Ronaldo, dünyadaki en iyi futbol oyuncularından biridir.	ronaldo	0	0
Odeio as segundas-feiras.	Pazartesilerden nefret ediyorum.	segundas-feiras	0	0
Meu gato late.	Benim kedim havlıyor.	late	0	0
Ela queria ser uma pintora reconhecida.	O, tanınmış bir ressam olmak isterdi.	pintora	0	0
O inglês é a minha língua materna.	İngilizce benim ana dilim.	materna	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrad, Sırbistan'ın başkentidir.	belgrado	0	0
Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	Bir yıldızın patlamasının üç boyutlu taklidini yaptılar.	tridimensional	0	0
Eu dirigi.	Ben araba sürdüm.	dirigi	0	0
Yumi foi lá sozinha.	Yumi oraya tek başına gitti.	yumi	0	0
Pedófilos são tratados cruelmente na prisão.	Hapishanede pedofillere acımasızca davranılır.	cruelmente	0	0
Ela o aconselhou a ir para casa mais cedo.	O ona eve erken gitmesini tavsiye etti.	aconselhou	0	0
O cachorro de Tom é marrom.	Tom'un köpeği kahverengi.	marrom	0	0
Não sou perfeccionista.	Mükemmeliyetçi değilim.	perfeccionista	0	0
Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.	Mary kocasından boşanıp Tom'la evlendi.	divorciou	0	0
Comer fermento não ajuda a crescer.	Maya yemek büyümeye yardımcı olmaz.	fermento	0	0
A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	Suda 1/10 oranında seyreltilmiş idrar mükemmel bir gübredir.	adubo	0	0
Elas estão na loja escolhendo um vestido para Elena.	Onlar mağazada Elena için bir elbise seçiyorlar.	escolhendo	0	0
Há muitos pontos questionáveis neste caderno de contabilidade.	Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	questionáveis	0	0
Que fumamos?	Ne içiyoruz?	fumamos	0	0
Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	preguei	0	0
O dia da República é celebrado em vinte e seis de janeiro.	Cumhuriyet Günü 26 Ocak'ta kutlanmaktadır.	celebrado	0	0
Tom deveria ter dançado com Mary.	Tom, Mary ile dans etmeliydi.	dançado	0	0
Nós erramos completamente.	Tamamen yanlış yaptık.	erramos	0	0
Gente, pode desacelerar um pouco?	Beyler biraz yavaşlar mısınız?	desacelerar	0	0
Como vocês ousam?	Bu ne cüret?	ousam	0	0
A ferida sangrava muito.	Yara çok kanıyordu.	sangrava	0	0
Tom celebrou seu vigésimo aniversário na semana passada.	Tom geçen hafta yirminci yaş gününü kutladı.	vigésimo	0	0
Vejo uma flor em cima da escrivaninha.	Çalışma masasının üzerinde bir çiçek görüyorum.	escrivaninha	0	0
Não podemos ficar satisfeitos com esses resultados medíocres.	Böyle ortalama sonuçlarla memnun olamayız.	medíocres	0	0
O cachorro está pulando.	Köpek atlıyor.	pulando	0	0
Ele explicou as regras detalhadamente.	Kuralları ayrıntılı bir şekilde açıkladı.	detalhadamente	0	0
Leyla recebeu Sami de braços abertos.	Leyla, Sami'yi açık kollarla karşıladı.	leyla	0	0
Meu suéter encolheu na lavagem.	Kazağım yıkanırken çekti.	encolheu	0	0
O Paraguai é um país da América do Sul.	Paraguay, Güney Amerika'da bir ülkedir.	paraguai	0	0
Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	Onun tüm eserleri aynı editör tarafından yayımlandı.	publicadas	0	0
Sou albanês.	Ben Arnavut'um.	albanês	0	0
Domine a bola e chute para mim.	Topa hakim ol ve topu bana şutla.	domine	0	0
De que forma o erro se manifestou?	Hata nasıl gözlendi?	manifestou	0	0
Eu memorizei o número do modelo do carregador.	Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	memorizei	0	0
Entristece-me ouvir isso.	Onu duyduğuma üzgünüm.	entristece-me	0	0
Como se organizam os grupos de oposição no país?	Ülkedeki muhalefet gruplarını nasıl organize ediyorlar?	organizam	0	0
Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	variam	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	İstemediğim e-postaları almaya devam ediyorum.	indesejados	0	0
O álcool é nocivo ao fígado.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	nocivo	0	0
Aprenderei Esperanto.	Esperantoca öğreneceğim.	aprenderei	0	0
Urano é um planeta.	Uranüs gezegendir.	urano	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Onun biyografisi on dile çevrildi.	traduzida	0	0
Gostaria de enviar isto por carta registrada.	Bunu, taahhütlü posta ile yollamak isterim.	registrada	0	0
Eles estão apoiando o seu projeto.	Onlar senin projenin lehinde.	apoiando	0	0
Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.	Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.	dezesseis	0	0
Há uma pequena população de girafas nesta área.	Bu bölgede küçük bir zürafa nüfusu var.	girafas	0	0
Nós arrumamos os livros de acordo com o tamanho.	Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	arrumamos	0	0
Neva muito em Hokkaido.	Hokkaido'da çok kar yağar.	neva	0	0
O que você acha dos brasileiros?	Brezilyalılar hakkında düşüncelerin neler?	brasileiros	0	0
Estás me devendo um beijo.	Sen bana bir öpücük borçlusun.	devendo	0	0
Olhe na Wikipédia.	Vikipedi'ye bak.	wikipédia	0	0
Este e aquele são duas estórias diferentes.	Bu ve şu iki farklı hikayedir.	estórias	0	0
A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	atômica	0	0
Você gosta da Copa Libertadores?	Libertadores Kupası'nı sever misin?	libertadores	0	0
A vigilância sanitária interditou esse restaurante.	Sağlık gözetim memuru restoranı kapattı.	sanitária	0	0
Tom entregava-se a devaneios em sala de aula.	Tom sınıfta hayaller kuruyordu.	devaneios	0	0
Tom estava sentando no escuro.	Tom karanlıkta oturuyordu.	sentando	0	0
Fui a Nagasaki.	Ben Nagasaki'ye gittim.	nagasaki	0	0
Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	eletrônicos	0	0
Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	bagdá	0	0
Derrotaste o Tom.	Tom'u yendin.	derrotaste	0	0
Meu suéter encolheu na lavagem.	Kazağım yıkanırken çekti.	suéter	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	Bedeviler çölde yaşar.	beduínos	0	0
Eu tenho dezessete anos, também.	Ben de on yedi yaşındayım.	dezessete	0	0
Purim é o meu feriado favorito.	Purim benim en sevdiğim tatil.	purim	0	0
Como fazia muito calor, fomos nos banhar.	O kadar sıcaktı ki yüzmeye gittik.	banhar	0	0
Esta não é a primeira vez que me apaixono.	Bu ilk aşık olmam değil.	apaixono	0	0
Jiro não está aqui.	Jiro burada değil.	jiro	0	0
Nós planejamos caminhar amanhã.	Yarın yürümeyi planlıyoruz.	planejamos	0	0
Eles são romenos?	Onlar Rumen mi?	romenos	0	0
Ancara é a capital da Turquia.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	ancara	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Su yüz derecede kaynamaya başlar.	ebulição	0	0
Quantos e quais idiomas são falados na Rússia?	Rusya'da ne kadar ve hangi diller konuşuluyor?	falados	0	0
Você me ensinará como jogar xadrez?	Satrancın nasıl oynandığını bana öğretirmisin ?	ensinará	0	0
Eu sou gêmeo.	Ben ikizim.	gêmeo	0	0
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	Plastik cerrahi bile çirkinliğiniz için hiçbir şey yapmayacaktır.	adiantaria	0	0
Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	chave-mestra	0	0
As estrelas brilhavam no céu.	Yıldızlar gökyüzünde parladı.	brilhavam	0	0
Tom obedeceu relutantemente.	Tom isteksizce itaat etti.	obedeceu	0	0
Construí um galpão atrás de casa.	Evin arkasına ağıl kurdum.	galpão	0	0
Em 1º de julho de 2013, o croata se tornou a vigésima quarta língua oficial da União Europeia.	1 Temmuz 2013'te Hırvatça, Avrupa Birliği'nin yirmi dördüncü resmi dili oldu.	croata	0	0
Comamos sushi.	Suşi yiyelim.	comamos	0	0
