Ele ameaçara tomar tudo o que eu possuía.	Nagbanta siyang kunin ang lahat ng mayroon ako.	que	0	0
Aquela é a nossa vizinha.	Iyon ay kapitbahay namin.	a	0	0
O navio parará em Yokohama.	Titigil ang barko sa Yokohama.	o	0	0
Como não podia pagar o aluguel, pedi-lhe ajuda.	Sa dahilan na hindi ko kayang bayaran ang alkila, humingi ako sa kanya ng tulong.	não	0	0
Você tem certeza de que não tem dinheiro suficiente para comprar isso?	Sigurado ka na hindi sapat ang pera mo para bilhin iyan?	de	0	0
É proibido pescar neste açude.	Hindi maaaring mangisda sa dikeng ito.	é	0	0
Lave o seu rosto e as suas mãos.	Maghugas ka ng mukha at kamay.	e	0	0
Ele estará de volta em um dia ou dois.	Babalik siya bukas o sa makalawa.	um	0	0
Cientistas vão pensar em novos métodos para aumentar o suprimento de comida no mundo.	Ang mga siyentipiko ay iisip ng mga bagong paraan para madagdag ang suplay ng pagkain sa mundo.	para	0	0
Eu gostaria do mapa da cidade.	Gusto ko ng mapa ng siyudad.	eu	0	0
O tomate é um legume, não uma fruta.	Ang kamatis ay isang gulay, hindi prutas.	uma	0	0
Ela está trabalhando agora.	Siya ay nagtatrabaho ngayon.	está	0	0
Ela ficou feliz com o novo vestido.	Masaya siya sa bagong bestida.	com	0	0
Pergunto-me se o avião chegará na hora.	Nagtatanong ako sa sarili kapag dadating ang eroplano sa oras.	se	0	0
Tom joga xadrez melhor do que eu.	Mas magaling maglaro ng chess si Tom kaysa sa akin.	do	0	0
Quantas vezes por semana coletam lixo nessa cidade?	Ilang beses sa isang linggo silang kumukulekta ng basura sa lungsod na ito?	por	0	0
Ele está com os pais.	Kasama niya ang mga magulang.	os	0	0
Ele veio para aprender.	Siya ay nandito upang matuto.	ele	0	0
Tom sabia a verdade, mas não deixou que ninguém soubesse que sabia.	Alam ni Tom ang katotohanan, ngunit hindi niya pinahintulutang malaman ng iba na may alam siya.	mas	0	0
Deixe-me em paz.	Iwanan mo ako nang mag-isa.	em	0	0
Um homem foi atropelado bem em frente à minha casa. Eu estou sozinho e não sei o que fazer.	Isang lalaki ang nabundol sa harap ng bahay ko mismo. Mag-isa ako noon at hindi ko alam ang gagawin.	bem	0	0
Deixa isso aí.	Iwan mo iyan diyan.	isso	0	0
Todos os livros da prateleira foram lidos.	Lahát ng mga aklát sa estante ay nabasa na.	da	0	0
Não sou tão alta como ele.	Di ako kasing tangkad niya.	como	0	0
Quero-o, sim.	Oo, gusto ko iyan.	sim	0	0
Deve-se cumprir as regras.	Kailangang sumunod sa mga patakaran.	as	0	0
Minha tia planta tomates no seu jardim.	Nagtatanim ng kamatis ang tiya ko sa hardin niya.	no	0	0
Podemos esperar mais um pouquinho?	Pwedeng maghintay tayo nang kaunting sandali pa?	mais	0	0
Está na hora de voltar para casa.	Oras na para umuwi sa bahay.	na	0	0
Deixa meu carro em paz.	Iwan mo ang aking kotse.	meu	0	0
Tom já está aqui, mas Bill ainda não chegou.	Nandito na si Tom, ngunit hindi pa dumating si Bill.	aqui	0	0
Ele me acordou de manhã cedo.	Ginising niya ako nang maaga.	me	0	0
A sopa está muito quente.	Napakainit ng sopas.	muito	0	0
Foi realmente barato.	Talagang mura.	foi	0	0
Ela não fuma.	Hindi siya nananagarilyo.	ela	0	0
Conserta isto.	Ayusin mo ito.	isto	0	0
Não estou com vontade de fazer exercícios.	Wala akong ganang mag-ehersisyo.	estou	0	0
Há muito a fazer.	Marami pang gagawin.	fazer	0	0
Apresse-se! Se você não correr, vamos nos atrasar.	Bilisan mo! Kapag hindi ka tatakbo, mahuhuli tayo.	vamos	0	0
Você já esteve na França?	Nakarating ka na ba sa Pransiya?	já	0	0
Não pode ser poeta.	Hindi siya pwedeng maging isang makata.	ser	0	0
Se você comer tanto assim, vai engordar.	Kapag ika'y kakain ng ganyang kadami, ika'y tataba.	vai	0	0
Um homem foi atropelado bem em frente à minha casa. Eu estou sozinho e não sei o que fazer.	Isang lalaki ang nabundol sa harap ng bahay ko mismo. Mag-isa ako noon at hindi ko alam ang gagawin.	à	0	0
Para jantar, voltamos a minha casa.	Bumalik kami sa aking bahay para mag-hapunan.	minha	0	0
Eu só queria ver o que aconteceria.	Gusto ko lamang makita kung ano ang mangyayari.	só	0	0
Ao chegar à estação, te ligarei.	Tatawagan kita pagkarating ko sa istasyon.	ao	0	0
Mike tem um amigo que mora em Chicago.	Si Mike ay may isang kaibigang naninirahan sa Chicago.	tem	0	0
As crianças entendem tudo.	Naiintindihan lahat ng mga bata.	tudo	0	0
"Eu te amo!" "Eu te amo também!"	"Mahal kita!" "Mahal din kita!"	te	0	0
Não viemos porque choveu.	Hindi kami dumating dahil umulan.	porque	0	0
Não há rosas sem espinhos.	Walang rosas na walang tinik.	há	0	0
Eu tenho que lhe mostrar uma coisa.	May ipapakita ako sa iyo.	tenho	0	0
Eu vou vender a minha casa.	Ibebenta ko ang aking bahay.	vou	0	0
Tu não precisas me ligar.	Hindi mo kailangang ako'y tawagan.	tu	0	0
Não sei como agradecer.	Hindi ko alam paano magpasalamat.	sei	0	0
Ele ainda escreve romances de vez em quando, mas não tão frequentemente quanto escrevia.	Siyá ay sumusulat pa rin ng mga nobela paminsan-minsan, ngunit hindî na palagì tulad noón.	quando	0	0
Não sei o que fazer de agora em diante.	Hindi ko alam anong gagawin mula ngayon.	agora	0	0
Tu estás aí?	Nandiyan ka ba?	estás	0	0
Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu detesto me exercitar.	Isang bagay na kailangan mong malaman tungkol sa akin ay ayaw na ayaw kong mag-ehersisyo.	você	0	0
Assim que chegamos lá, começou a chover.	Nang kami ay dumating doon, biglang umulan.	lá	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	então	0	0
Quantos livros você pensa ter lido até agora?	Ilang aklat sa tingin mo ang nabasa mo na hanggang ngayon?	ter	0	0
Todo mundo estava surpreso ao descobrir que a garota escrava era, na verdade, uma princesa.	Nagulantang ang lahat nang nalaman nila na ang babeng alipin ay isang totoong prinsesa.	era	0	0
Quem você ama?	Sino ang minamahal mo?	quem	0	0
De onde será que você tirou essa ideia de que eu entendo de robótica?	Saan mo naman nakuha ang ideyang iyan na may alam ako sa mga robot?	onde	0	0
Eu não escondo nada de você.	Wala akong tinatago mula sa iyo.	nada	0	0
Você ou eu?	Ikaw o ako?	ou	0	0
"Você quer o verde ou o azul?" "Tanto faz, é a mesma coisa."	"Gusto mo ang berde o ang asul?" "Kahit ano, pareho lang iyan."	coisa	0	0
Poderiam me dizer por onde se chega à estação, por favor?	Maaari niyo bang sabihin paano ko mararating ang istasyon?	dizer	0	0
Os dois imóveis são contíguos.	Ang dalawang gusali ay magkadikit.	são	0	0
Eu quero mais.	Gusto ko pa.	quero	0	0
Ele estava farto de seu trabalho.	Sawa na siya sa kanyang trabaho.	estava	0	0
Não sou tão rápido como vocês.	Hindi ako kasimbilis tulad niyo.	sou	0	0
Eu sei seu nome.	Alam ko ang pangalan mo.	seu	0	0
Esta régua pode ser lida de duas formas diferentes.	Maaaring basahin ang ruler na ito gamit ang dalawang paraan na magkakaiba.	pode	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	mesmo	0	0
Esta não é nova.	Hindi ito bago.	esta	0	0
Eles estão economizando dinheiro para comprar uma casa.	Sila ay nagtitipid ng pera para sa isang bahay.	eles	0	0
Sábado nós iremos ao cinema e depois ao restaurante.	Pupunta kami sa sinehan sa Sabado at pagkatapos sa restawran.	nós	0	0
Queria que sua esposa o despertasse cedo.	Gusto niyang gisingin siya ng kanyang asawa nang maaga.	sua	0	0
Tom alimentou o gato dos vizinhos enquanto estavam fora.	Pinakain ni Tom ang pusa ng mga kapitbahay habang sila'y wala.	dos	0	0
Betty matou a todos.	Pinatay lahat ni Betty.	todos	0	0
Nossa vaca não nos dá leite.	Hindi nagbibigay ng gatas ang aming baka.	nos	0	0
A saúde significa tudo para mim.	Ang kalusugan ang lahat sa akin.	mim	0	0
Não sei o que posso dizer.	Hindi ko alam anong masasabi ko.	posso	0	0
Eu tenho certeza de que você vai ficar bom nisso.	Sigurado akong magiging magaling ka riyan.	bom	0	0
Tom não consegue ver o que está escrito no quadro.	Hindi nakikita ni Tom ang mga nakasulat sa blakbord.	ver	0	0
Este hotel é do meu cunhado.	Ang hotel na ito ay sa bayaw ko.	este	0	0
Eu tenho sossego em casa.	Ako ay may kapayapaan sa bahay.	casa	0	0
Temos pouco tempo.	Kaunti na lamang ang panahon natin.	temos	0	0
Tens uma casa grande?	May malaking bahay ka ba?	tens	0	0
Qual é a tua cor favorita?	Anong paborito mong kulay?	tua	0	0
Na verdade, ele nunca visitou a América.	Ang katotohanan ay kahit kailan hindi siya pumunta sa Amerika.	nunca	0	0
É de manhã. As crianças estão tomando café da manhã.	Umaga na. Ang mga bata ay nag-aagahan.	estão	0	0
Quantos livros você pensa ter lido até agora?	Ilang aklat sa tingin mo ang nabasa mo na hanggang ngayon?	até	0	0
Um político assim me enerva.	Naiinis ako sa mga pulitikong ganyan.	assim	0	0
Tu estás perdendo o teu tempo.	Sinasayang mo ang oras mo.	teu	0	0
Eu acho que foi isso que aconteceu com Tom.	Sa tingin ko iyan ang anong nangyari kay Tom.	acho	0	0
Se tiver um minuto, gostaria de falar com você sobre alguns problemas.	Kapag may kaunting panahon ka pa, gusto sana kitang makausap tungkol sa ilang mga problema.	falar	0	0
Disse que pode fazê-lo, mas não disse como.	Sinabi niya na pwede niyang gawin, ngunit hindi niya sinabi kung paano.	disse	0	0
Ainda não chove, mas não falta muito para isso.	Hindi pa umulan, ngunit talagang malapit na.	ainda	0	0
Eu não sei se terei tempo para fazer isso.	Hindi ko alam kung magkakaroon ako ng panahon para gawin iyan.	tempo	0	0
Ela também não me entende.	Ako rin, hindi niya naiintindihan.	também	0	0
Hoje não têm que ir à escola.	Hindi ninyo kailangang magpunta sa paaralan ngayon.	ir	0	0
Cadê o pai?	Násaán si tatay?	pai	0	0
Duas bombas caíram sobre a cidade.	Dalawang bomba ang nahulog sa lungsod.	sobre	0	0
Da última vez eu o vi na casa de você.	Kawakasang beses ko nakita siya sa inyo.	vez	0	0
Eu entendo por quê.	Naiintindihan ko bakit.	quê	0	0
Em qual cama você quer dormir?	Sa aling kama mong gustong matulog?	quer	0	0
Eu sei quem és tu.	Alam kong ikaw nga.	és	0	0
Poderiam me dizer por onde se chega à estação, por favor?	Maaari niyo bang sabihin paano ko mararating ang istasyon?	favor	0	0
Depois do café-da-manhã fomos fazer uma caminhada.	Pagkatapos ng almusal, kami ay pumasyal.	depois	0	0
Não seja tão confiante.	Huwag sobrang maniwala.	tão	0	0
O Peter é o meu melhor amigo.	Si Peter ang aking matalik na kaibigan.	melhor	0	0
Não tive tempo de ir fazer compras nem de despedir-me de minha mãe.	Wala akong oras para bumili ni para magpaalam sa aking ina.	mãe	0	0
Talvez você tenha razão, eu foi egoísta.	Siguro nga tama ka, napakadamot ko.	talvez	0	0
Olá, meu amigo. Como vai você?	Oy, pare. Kumusta?	olá	0	0
Você não é obrigado a fazer isso imediatamente.	Hindi mo kailangang gawin iyan ngayon mismo.	obrigado	0	0
Boa noite; durma bem.	Magandang gabi; matulog ka nang mahimbing.	noite	0	0
Posso sentar-me junto a ti?	Maaari ba akong umupo sa iyong tabi?	ti	0	0
Ele sempre evita falar da morte da esposa.	Siya ay umiiwas sa pagkwento tungkol sa pagkamatay ng kanyang asawa.	sempre	0	0
Você acredita em um deus?	Naniniwala ka ba sa isang diyos?	deus	0	0
Nós não estamos tão seguros.	Hindi tayo masyadong nakakasiguro.	estamos	0	0
Alguém me disse que esse menino não pode escutar.	May nagsabi sa akin na ang batang iya'y hindi nakakarinig.	alguém	0	0
Eles ficaram mais um dia juntos.	Nanatili silang sabay nang isa pang araw.	dia	0	0
Você não possui nenhuma planta ou animais, certo?	Wala kang kahit anong halaman o hayop, hindi ba?	certo	0	0
Não se desespere, nem tudo está perdido.	Huwag mawalan ng pag-asa, hindi pa nawala ang lahat.	nem	0	0
Melhor alguma coisa do que nada.	Mas magaling ang merong bagay kaysa sa wala.	alguma	0	0
Nós a encontramos com vida.	Natagpuan namin siyang buhay.	vida	0	0
Dez anos é realmente um longo período de tempo.	Sampung taon ay talagang isang mahabang panahon.	anos	0	0
O nome dele é conhecido no mundo todo.	Kilala ng buong mundo ang kanyang pangalan.	dele	0	0
Não há rosas sem espinhos.	Walang rosas na walang tinik.	sem	0	0
O sol se esconde por detrás das nuvens.	Nagtatago ang araw sa likod ng mga ulap.	das	0	0
Ela não tinha um só lápis sequer.	Kahit isang lapis ay wala siya.	tinha	0	0
Eu gosto de estar sozinho.	Gusto kong manatiling mag-isa.	estar	0	0
Queres um pouco de quê?	Gusto mo ng ano?	queres	0	0
Tenho tantas coisas de que eu não preciso.	Marami akong bagay na hindi kailangan.	coisas	0	0
O homem estava agonizando.	Ang tao ay namamatay.	homem	0	0
Pergunto-me por que certas pessoas acham que os gatos pretos trazem má sorte.	Ako ay nagtataka kung bakit para sa ilang mga tao ang mga pusang itim ay nagdadala ng kamalasan.	pessoas	0	0
"Diga-me por que está tão triste." "É algo pessoal."	"Sabihin mo sa akin kung bakit ka ganyan kalungkot." "Personal na bagay."	algo	0	0
Estou com muita vergonha de mim mesmo pelo que eu fiz.	Nahihiya talaga ako sa sarili ko dahil sa aking ginawa.	pelo	0	0
Vocês não podem ficar juntos com o paciente no momento da operação.	Hindi ninyo pwedeng samahan ang pasyente sa oras ng operasyon.	ficar	0	0
Pedíamos à sua irmã que fosse boa e dedicada.	Kami'y humingi sa kanyang kapatid na babae na maging mabait at dedikado.	boa	0	0
Ela sabe como você se sente?	Alam niya anong nararamdaman mo?	sabe	0	0
Ele não parece muito cansado.	Di siya mukhang talagang pagod.	parece	0	0
Quando um não quer, dois não brigam.	Kapag ayaw ng isa, ang dalawa'y hindi mag-aaway.	dois	0	0
Na verdade, ele também a amava.	Sa totoo lang, may gusto rin siya sa kanya.	verdade	0	0
Nunca vi esse tipo de pássaro.	Hindi ko pa nakita ang ganyang klaseng ibon kahit kailan.	tipo	0	0
Preciso de uma massagem.	Kailangan ko ng masahe.	preciso	0	0
Tom toma um banho toda manhã antes do café da manhã.	Si Tom ay naliligo bago mag-almusal araw-araw.	antes	0	0
O senhor pode se sentar aqui.	Ang ginoo ay maaaring umupo rito.	senhor	0	0
Ela lhe disse que estava feliz.	Sinabi niya sa kanya na siya ay masaya.	lhe	0	0
Enquanto alguns queriam ter calçados novos, outros queriam apenas... ter pés.	Habang may mga taong gustong magkaroon ng mga bagong sapatos, ang iba ay gustong... magkaroon lamang ng mga paa.	apenas	0	0
"Você quer o verde ou o azul?" "Tanto faz, é a mesma coisa."	"Gusto mo ang berde o ang asul?" "Kahit ano, pareho lang iyan."	faz	0	0
Vocês estão prontos?	Handa na ba kayo?	vocês	0	0
Eu juro não dizer a ninguém.	Pangako ko na hindi ko sasabihin sa kanino man.	ninguém	0	0
É o meu trabalho.	Iyan ay trabaho ko.	trabalho	0	0
Diga-o de outra maneira.	Sabihin mo sa ibang paraan.	outra	0	0
Ninguém pode saber tudo.	Walang makakaalam ng kalahatan.	saber	0	0
Você está brincando comigo?	Niloloko mo ba ako?	comigo	0	0
E para onde vão todas essas órfãs?	At saán patutungo ang lahát ng mga batà sa báhay-ampunan?	vão	0	0
Ela precisa do dinheiro.	Kailangan niya ng pera.	dinheiro	0	0
Tu estás aí?	Nandiyan ka ba?	aí	0	0
Podemos ver milhares de estrelas no céu.	Nakakakita tayo ng libu-libong mga bituin sa langit.	podemos	0	0
O pouco que tinha, doei-lhe de coração.	Taos-puso ko sa kanyang binigay ang kaunting mayroon ako.	pouco	0	0
Não era essa a minha intenção.	Hindi ko sinadya.	essa	0	0
Eu não tive nada a ver com esse incidente.	Wala akong kinalaman sa insidenteng iyan.	esse	0	0
Ela me deu um grande abraço.	Yinakap niya ako nang mahigpit.	grande	0	0
Gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a todos pela sua cooperação.	Nais kong kunin ang pagkakataong ito upang pasalamatan ang lahat na nagbigay ng kanilang kooperasyon.	pela	0	0
Você pode escolher qualquer uma delas.	Pwede kang pumili kahit ano sa mga iyon.	qualquer	0	0
Mas ele ainda não sabe disso.	Ngunit hindi pa niya alam iyan.	disso	0	0
O meu aniversário cai num domingo no ano que vem.	Sa susunod na taon, ang aking kaarawan ay sa isang Linggo.	num	0	0
Qual é cobra a mais rápida do mundo?	Aling ahas ang pinakamatulin sa buong mundo?	qual	0	0
Ele deu uma desculpa em relação ao porquê de ter estado ausente.	Humingi siya ng patawad ukol sa kung bakit siya hindi sumipot.	desculpa	0	0
O Tom ajudou a Maria com o tarefa dela.	Tinulungan ni Tom si Maria sa kanyang takdang-aralin.	dela	0	0
Meninos têm suas próprias bicicletas nos tempos de hoje.	Ang mga batang kalalakihan ay may sari-sariling bisikleta sa mga panahong ito.	hoje	0	0
Durante toda a noite foram ouvidos os trovões.	Maririnig ang kulog nang magdamag.	toda	0	0
Ken deve correr rápido.	Kailangan ni Ken na tumakbo nang mabilis.	deve	0	0
Feliz Dia Internacional da Mulher!	Maligayang Pandaigdigang Araw ng Kababaihan.	mulher	0	0
Queria que sua esposa o despertasse cedo.	Gusto niyang gisingin siya ng kanyang asawa nang maaga.	queria	0	0
Para mim é mais fácil trabalhar fora do que fazer o serviço doméstico.	Para sa akin, mas madaling magtrabaho sa labas kaysa gumawa sa bahay.	fora	0	0
Nunca estou livre de preocupações em relação ao meu filho.	Kahit kailan ay hindi ako malaya sa mga alinlangan tungkol sa aking anak.	filho	0	0
Por favor venha para cá precisamente às 3 horas.	Maaari, pumunta ka rito eksaktong alas 3.	cá	0	0
Não seja tão confiante.	Huwag sobrang maniwala.	seja	0	0
Vi com os meus próprios olhos.	Nakita mismo ng dalawang mata ko.	meus	0	0
Nosso navio não sofreu dano na batalha.	Hindi nagkaroon ng pinsala ang aming barko sa labanan.	nosso	0	0
Olha essa montanha.	Tingnan mo ang bundok na iyon.	olha	0	0
Quando quiser ir, vá.	Kung gusto mong pumunta, pumunta ka.	vá	0	0
Como posso chegar ao zoológico daqui?	Paano ako makakarating sa su mula rito?	daqui	0	0
Você necessita de nossa ajuda?	Kailangan mo ba ng aming tulong?	nossa	0	0
Eu tenho certeza de que o Tom fará o mesmo.	Sigurado akong pareho ang gagawin ni Tom.	certeza	0	0
O que você diz não me afeta mais.	Ang mga sinasabi mo ay wala nang epekto sa akin.	diz	0	0
Esqueci o nome dele.	Nakalimutan ko ang kanyang pangalan.	nome	0	0
Às vezes ele vai trabalhar de carro.	Paminsan pumupunta siya sa trabaho sakay ang kotse.	às	0	0
Outro dia estive com Carlos e um amigo seu.	Noong isang araw kasama ko si Carlos at isa niyang kaibigan.	outro	0	0
Eu estava doente; fiquei o dia todo em casa.	Nagkasakit ako; ako ay nanatili sa bahay buong araw.	todo	0	0
O que você vai dar para ela?	Anong ibibigay mo sa kanya?	dar	0	0
Eu vou tentar parar de fumar.	Susubukan kong tigilin ang aking paninigarilyo.	tentar	0	0
Tinha acabado de sair quando começou a chover.	Kakaalis ko lamang sa bahay nang nag-umpisang umulan.	sair	0	0
Vocês não têm de ficar.	Hindi niyo kailangang manatili.	têm	0	0
Faz quanto tempo que você está em Shanghai?	Gaano katagal ka na sa Shanghai?	quanto	0	0
Tenho de pensar.	Kailangan kong mag-isip.	pensar	0	0
Pode repetir, por favor? Está tão barulhento que mal pude ouvir.	Pakiulit, pwede? Sobrang ingay na hindi ko naririnig.	mal	0	0
Ele estará de volta em um dia ou dois.	Babalik siya bukas o sa makalawa.	volta	0	0
Algo vergonhoso aconteceu na semana passada.	May nangyaring nakakahiya sa nakaraang linggo.	aconteceu	0	0
Não consigo fazer o carro pegar.	Hindi ko maandar ang kotse.	consigo	0	0
No terreiro há um galo com três galinhas.	Sa bakuran ay may isang tandang at tatlong inahin.	três	0	0
Todo mundo estava surpreso ao descobrir que a garota escrava era, na verdade, uma princesa.	Nagulantang ang lahat nang nalaman nila na ang babeng alipin ay isang totoong prinsesa.	mundo	0	0
Você não tem de ir dançar a menos que queira.	Hindi mo kailangang sumayaw maliban na lamang kung gusto mo.	menos	0	0
Meu amigo tem dezessete anos.	Ang aking kaibigan ay labimpitong taong gulang.	amigo	0	0
Voltarei contigo para casa.	Uuwi ako sa bahay kasama ka.	contigo	0	0
Embora você seja rico, duvido que você seja feliz.	Kahit na ikaw ay mayaman, nagdududa akong ikaw ay masaya.	embora	0	0
Você não sabe o que é perder a família inteira numa guerra.	Hindi mo alam kung ano ang mawalan ng pamilya sa isang digmaan.	numa	0	0
Ele deu uma desculpa em relação ao porquê de ter estado ausente.	Humingi siya ng patawad ukol sa kung bakit siya hindi sumipot.	porquê	0	0
Não há problema.	Walang problema.	problema	0	0
Não consigo fazer o carro pegar.	Hindi ko maandar ang kotse.	carro	0	0
Ken sentou-se ao meu lado.	Tinabihan ako ni Ken sa bangko.	lado	0	0
A rã caía e tornava a cair muitas vezes.	Nahulog nang nahulog ang palaka.	vezes	0	0
Eu senti alguma coisa rastejando nas minhas costas.	Naramdaman ko na may gumagapang sa likod ko.	nas	0	0
Tom está envergonhado pelo que fez.	Nahihiya si Tom sa kanyang ginawa.	fez	0	0
Vocês moram com seus pais.	Naninirahan kayo kasama ang mga magulang ninyo.	seus	0	0
Ele nunca vai visitar a cidade de novo.	Hindi na niya bibisitahin ang lungsod kahit kailan.	novo	0	0
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto na geladeira.	Kumain ng ilang bahagi ng hamon si Tom, at pagkatapos itinago ang iba sa ref.	parte	0	0
Tom guarda todas as cartas que lhe manda a mãe.	Itinatago ni Tom ang lahat ng mga liham na sa kanya ay pinadala ng kanyang nanay.	todas	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	aos	0	0
"Você quer uma bebida?" "Não, obrigada. Estou dirigindo."	"Gusto mo ng maiinom?" "Hindi, salamat. Magmamaneho ako."	obrigada	0	0
Em filmes norte-americanos, o cara negro sempre morre primeiro.	Sa mga pelikulang amerikano, palaging nauunang namamatay ang negro.	primeiro	0	0
O quarto será pintado amanhã.	Ang silid ay pipintahan bukas.	será	0	0
Esta igreja é um lugar muito famoso e bonito.	Ang simbahang ito ay isang napakasikat at napakagandang lugar.	lugar	0	0
Você deve voltar antes que escureça.	Kailangan mong bumalik bago dumilim.	voltar	0	0
Pensei que você estivesse em seu quarto.	Akala ko nasa loob ka ng kwarto mo.	pensei	0	0
Você tem algum quarto disponível para esta noite?	May bakanteng silid ba kayo para sa gabing ito?	algum	0	0
Achas boa ideia alimentar o teu cão com restos?	Sa tingin mo magandang ideya kung pakainin mo ang aso ng tira-tirang pagkain?	achas	0	0
Aquela banda vem à nossa cidade amanhã.	Pupunta sa aming lungsod ang bandang iyon bukas.	vem	0	0
Eu preferiria sair a ficar dentro.	Mas gusto kong lumabas kaysa manatili sa loob.	dentro	0	0
Como vai a sua família?	Kumusta ang iyong pamilya?	família	0	0
Esta mesa está suja. Por que não nos sentamos naquela ali?	Ang mesang ito ay marumi. Bakit hindi tayo lumipat sa mesang yaon?	ali	0	0
Talvez você tenha razão, eu foi egoísta.	Siguro nga tama ka, napakadamot ko.	razão	0	0
Aquele bebê é Tom.	Ang sanggol na iyon ay si Tom.	aquele	0	0
Ela cozinha para o marido todos os dias.	Siya ay nagluluto para sa kanyang asawa araw-araw.	dias	0	0
Não diga que fui eu quem disse.	Huwag mong sabihin na ako ang nagsabi.	fui	0	0
Ela anda.	Naglalakad siya.	anda	0	0
Você sabia que Julia morou 10 anos em Moscou? Por isso fala russo tão bem.	Alam mo bang tumira nang 10 taon sa Moscow si Julia? Kung kaya napakagaling niyang magsalita ng ruso.	sabia	0	0
Não respondi nenhuma das duas cartas.	Hindi ko sinagot kahit isa sa dalawang liham na iyon.	duas	0	0
Esta é a minha ideia.	Ideya ko iyan.	ideia	0	0
Ele estará de volta em uma hora.	Babalik siya pagkatapos ng isang oras.	hora	0	0
A polícia não encontrou vestígios de ninguém.	Ang pulisya ay hindi nakahanap ng kahit anong ebidensya ng kanino man.	polícia	0	0
Vocês não podem ficar juntos com o paciente no momento da operação.	Hindi ninyo pwedeng samahan ang pasyente sa oras ng operasyon.	podem	0	0
A nuvem tinha a forma de um urso.	Ang ulap ay hugis oso.	forma	0	0
Repartam o bolo entre vocês três.	Paghatian ninyong tatlo ang keyk na iyan.	entre	0	0
Gosto da cor vermelha.	Gusto ko ng kulay na pula.	gosto	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	atrás	0	0
Os homens foram caçar leões.	Pumuntang mangaso ang mga lalaki.	homens	0	0
Você devia sempre gastar seu tempo fazendo coisas que ajudem seus filhos a se dar bem na vida.	Kailangan mong atupagin ang mga bagay na makakatulong sa iyong mga anak na magkaroon sila ng magandang buhay.	devia	0	0
Quero o teu amor.	Nais ko ang iyong pag-ibig.	amor	0	0
Você é a única pessoa que eu conheço que tem a minha idade.	Ikaw ang nag-iisang taong kilala ko na kasing-edad ko.	pessoa	0	0
Maria sempre trazia mais comida do que podia comer.	Palaging nagdadala si Maria ng pagkain na higit pa sa kaya niyang kainin.	podia	0	0
Eu vim a Tóquio há três anos e desde então vivo aqui.	Dumating ako sa Tokyo tatlong taong nakalipas at mula noon dito na ako nakatira.	desde	0	0
Não somos os únicos que acreditam que ele não é culpado.	Hindi lamang tayo ang naniniwalang siya ay ang maysala.	somos	0	0
Jim está com um chapéu branco na cabeça.	Si Jim ay may sombrerong puti sa ulo.	cabeça	0	0
"São nove horas", disse ele.	"Alas nuwebe na," sabi niya.	horas	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	deles	0	0
Roma fica na Itália.	Ang Roma ay nasa Italya.	fica	0	0
Irei ajudar o Tom.	Tutulungan ko si Tom.	ajudar	0	0
Me ligue mais tarde, tudo bem?	Tawagan mo ako mamaya, okey?	tarde	0	0
Por exemplo, são sete horas em Londres neste momento.	Halimbawa, alas siyete na sa Londres ngayon.	momento	0	0
Tal coisa não pode ser verdade.	Hindi pwedeng maging totoo ang ganyang mga bagay.	tal	0	0
Talvez você tenha razão.	Baka tama ka.	tenha	0	0
Estou pronto para seguir-te.	Handâ akóng sumunód sa iyó.	pronto	0	0
Fiz todo o trabalho.	Ginawa ko ang lahat ng trabaho.	fiz	0	0
Vestígios do avião foram encontrados no deserto.	Sa desyerto'y may nakitang mga tira ng eroplano.	foram	0	0
Achei que não ia te encontrar.	Akala ko ay hindî kitá mahahanap.	ia	0	0
Mal conheço a cidade.	Hindi ko masyadong kilala ang lungsod.	cidade	0	0
O Sr. Tanaka é um dos nossos amigos.	Si G. Tanaka ay isa sa aming mga kaibigan.	amigos	0	0
Eu não consegui encontrar o meu lanche.	Hindi ko mahanap ang baon ko.	encontrar	0	0
Um homem foi atropelado bem em frente à minha casa. Eu estou sozinho e não sei o que fazer.	Isang lalaki ang nabundol sa harap ng bahay ko mismo. Mag-isa ako noon at hindi ko alam ang gagawin.	frente	0	0
Meu pai vai passar por uma cirurgia.	Ooperahan ang aking tatay.	passar	0	0
Eu não vou deixar a porta aberta.	Hindi ko iiwanang bukas ang pinto.	deixar	0	0
Eu te vi falando com o Tom.	Nakita kitang kausap si Tom.	vi	0	0
"Havia um cadáver na sala?" "Não, não havia nenhum cadáver lá."	"May bangkay sa sala?" "Wala, wala ni isang bangkay doon."	nenhum	0	0
Ele ficou zangado com a gente.	Nagalit siya sa amin.	gente	0	0
O tempo esteve feio durante toda a semana.	Masungit ang panahon ng isang buong linggo.	durante	0	0
Você consegue imaginar como seria nossa vida sem eletricidade?	Alam mo ba kung paano ang buhay natin na walang kuryente?	seria	0	0
Enquanto alguns queriam ter calçados novos, outros queriam apenas... ter pés.	Habang may mga taong gustong magkaroon ng mga bagong sapatos, ang iba ay gustong... magkaroon lamang ng mga paa.	outros	0	0
Você não está autorizado a entrar nesta sala.	Ikaw ay walang permisong pumasok sa salang ito.	entrar	0	0
Eu sou sempre o primeiro a chegar.	Ako ang palaging una sa pagdating.	chegar	0	0
Queria que o Tom tivesse uma cópia da minha nova novela.	Gusto ko na magkaroon si Tom ng isang kopya ng nobela ko.	nova	0	0
Eu tenho preguiça de trabalhar.	Tamad akong magtrabaho.	trabalhar	0	0
Essa caixa estava quase cheia.	Halos puno ang kahong iyan.	quase	0	0
Trabalharei o dia todo amanhã.	Ako ay magtatrabaho buong araw bukas.	amanhã	0	0
Você quer sair ou ficar em casa? Para mim, tanto faz.	Gusto mong umalis o manatili sa bahay? Para sa akin, kahit ano na.	tanto	0	0
Se eu fosse homossexual, isso seria um pecado?	Kasalanan ba kapag ako'y bakla?	fosse	0	0
É uma longa história.	Mahabang istorya.	história	0	0
O irmão dele se perdeu na cidade.	Ang kanyang kapatid na lalaki ay nawala sa lungsod.	irmão	0	0
O dicionário que está em cima da escrivaninha é do Tom.	Ang diksyunaryong nasa ibabaw ng mesa ay kay Tom.	cima	0	0
Você sabe tão bem como eu que vamos morrer aqui.	Tulad ko, alam mo na mamamatay tayo rito.	morrer	0	0
Cada criança tem a sua própria maneira de pensar.	Bawat bata ay mayroong kanya-kanyang paraan ng pag-iisip.	maneira	0	0
Suas mãos estavam vazias.	Walang laman ang kanyang mga kamay.	suas	0	0
Enquanto alguns queriam ter calçados novos, outros queriam apenas... ter pés.	Habang may mga taong gustong magkaroon ng mga bagong sapatos, ang iba ay gustong... magkaroon lamang ng mga paa.	enquanto	0	0
Há alguns animais estranhos no zoológico.	May ilang mga hayop na kakaiba sa su.	alguns	0	0
Você necessita de nossa ajuda?	Kailangan mo ba ng aming tulong?	ajuda	0	0
Isto precisa mudar.	Ito ay kailangang magbago.	precisa	0	0
Você será morto!	Ikaw ay mamamatay!	morto	0	0
Esta é a primeira vez que eu espero tanto assim.	Ito ang unang pagkakataon na naghintay ako nang ganitong katagal.	primeira	0	0
Eu não vou deixar a porta aberta.	Hindi ko iiwanang bukas ang pinto.	porta	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	minhas	0	0
Eu tenho um martelo, e não tenho medo de usá-lo!	Ako'y may martilyo, at hindi ako natatakot na gamitin ito.	medo	0	0
A vida é fácil, a morte é barata.	Mahirap ang buhay, mura ang kamatayan.	morte	0	0
Aquela é a minha professora.	Iyon ay propesora ko.	aquela	0	0
Este é o caminho por que passo todos os dias.	Ito ang daan na dinadaanan ko araw-araw.	caminho	0	0
Você tem de vir comigo.	Kailangan mong sumama sa akin.	vir	0	0
Estou muito feliz por você.	Masaya talaga ako para sa iyo.	feliz	0	0
Sinto muito, mas onde estão os ovos?	Paumanhin, pero saan na ang mga itlog?	sinto	0	0
Sua mulher em poucos minutos estará aqui na minha casa.	Ang asawa niya ay paririto sa loob ng ilang minuto.	minutos	0	0
Pode repetir, por favor? Está tão barulhento que mal pude ouvir.	Pakiulit, pwede? Sobrang ingay na hindi ko naririnig.	ouvir	0	0
Eu não gosto desta camisa. Mostre-me outra.	Hindi ko gusto ang damit na ito. Magpakita ka ng iba.	desta	0	0
Não tive tempo de ir fazer compras nem de despedir-me de minha mãe.	Wala akong oras para bumili ni para magpaalam sa aking ina.	tive	0	0
Um grande terremoto atingiu o México neste outono.	Isang napakalakas na lindol ang tumama sa Mehiko itong tag-lagas.	neste	0	0
Por que alguém quereria matar o Tom?	Bakit may gustong pumatay kay Tom?	matar	0	0
Cada criança tem a sua própria maneira de pensar.	Bawat bata ay mayroong kanya-kanyang paraan ng pag-iisip.	cada	0	0
Estes animais são mansos.	Maaamo ang mga hayop na ito.	estes	0	0
Esta é a primeira vez que eu espero tanto assim.	Ito ang unang pagkakataon na naghintay ako nang ganitong katagal.	espero	0	0
Você esteve em Hokkaido no ano passado?	Nasa Hokkaido ka ba isang taong nakalipas?	ano	0	0
Tom não conhece o rapaz que está falando com Mary.	Hindi kilala ni Tom ang batang kumakausap kay Mary.	rapaz	0	0
Nós precisamos de líderes.	Kailangan natin ng mga pinuno.	precisamos	0	0
Se ela não for, eu também não vou.	Kapag hindi siya pupunta, hindi rin ako pupunta.	for	0	0
Tente não se molhar por causa da chuva.	Subukan mong huwag mabasa sa ulan.	causa	0	0
É você quem deve decidir o que tem que ser feito.	Ikaw ang siyang dapat magdesisyon sa kung anong dapat gawin.	feito	0	0
Vocês têm sorte.	May swerte kayo.	sorte	0	0
Ela tem uma filha pianista.	Siya ay may isang anak na babaeng piyanista.	filha	0	0
Você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter?	Sa tingin mo ba'y may impluwensya ang ating klima sa ating karakter?	acha	0	0
Teus filhos estão no jardim.	Mga anak mo ay nasa hardin.	teus	0	0
Preciso de um motorista para me levar para casa.	Kailangan ko ng isang tsuper para ako'y ihatid papuntang bahay.	levar	0	0
O piquenique foi adiado por conta da chuva.	Kinaltas ang piknik dahil sa ulan.	conta	0	0
"De quem são estas meias?" "São da minha irmã."	"Kaninong medyas ang mga ito?" "Sa aking kapatid na babae."	estas	0	0
Abaixe a sua arma.	Ibaba mo ang baril.	arma	0	0
"Diga-me por que está tão triste." "É algo pessoal."	"Sabihin mo sa akin kung bakit ka ganyan kalungkot." "Personal na bagay."	pessoal	0	0
O quarto será pintado amanhã.	Ang silid ay pipintahan bukas.	quarto	0	0
Vi com os meus próprios olhos.	Nakita mismo ng dalawang mata ko.	olhos	0	0
Ele cumprimentou a senhora.	Binati niya ang ginang.	senhora	0	0
Adeus, Sayoko!	Paalam, Sayoko!	adeus	0	0
Eu a compraria se não fosse tão cara.	Bibilhin ko sana kapag hindi masyadong mahal.	cara	0	0
Gosto disto.	Gusto ko ito.	disto	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	algumas	0	0
Eles ficaram mais um dia juntos.	Nanatili silang sabay nang isa pang araw.	juntos	0	0
Matemática é difícil.	Ang hirap ng matematika.	difícil	0	0
Da última vez eu o vi na casa de você.	Kawakasang beses ko nakita siya sa inyo.	última	0	0
Você é a única pessoa que eu conheço que tem a minha idade.	Ikaw ang nag-iisang taong kilala ko na kasing-edad ko.	única	0	0
Escovo os dentes toda manhã.	Nagsisipilyo ako bawat umaga.	manhã	0	0
A saúde é o mais importante.	Ang kalusugan ay ang pinakamahalagang bagay.	importante	0	0
É frustrante não poder dizer o que se quer dizer.	Nakakabigo kung hindi masabi ang anong gustong sabihin.	poder	0	0
Os alunos não levantam muito as mãos.	Ang mga estudyante ay hindi masyadong itinataas ang mga kamay.	mãos	0	0
Ei, isso não é justo.	Hoy, madaya iyan.	ei	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	água	0	0
Quem quer começar?	Sino ang gustong magsimula?	começar	0	0
Faço minha tarefa depois das aulas.	Ginagawa ko ang aking takdang-aralin pagkatapos ng klase.	faço	0	0
Ele foi criado perto do mar, mas odeia nadar.	Lumaki siya malapit sa dagat, ngunit ayaw na ayaw niyang lumangoy.	perto	0	0
Tenha cuidado!	Ingat!	cuidado	0	0
Não é sangue. É beterraba.	Hindi dugo iyan. Betabel iyan.	sangue	0	0
Viajar é fácil nos nossos dias.	Madali ang pagbiyahe sa panahon natin ngayon.	nossos	0	0
O tempo esteve feio durante toda a semana.	Masungit ang panahon ng isang buong linggo.	semana	0	0
"Você quer o verde ou o azul?" "Tanto faz, é a mesma coisa."	"Gusto mo ang berde o ang asul?" "Kahit ano, pareho lang iyan."	mesma	0	0
A professora nos mostrou como usar um computador.	Pinakita sa amin ng profesora kung paano gamitin ang kompyuter.	usar	0	0
A saúde significa tudo para mim.	Ang kalusugan ang lahat sa akin.	significa	0	0
Acredito na amizade.	Ako ay naniniwala sa pagkakaibigan.	acredito	0	0
As pessoas querem se sentir seguras.	Gustong maramdaman ng mga tao na sila ay ligtas.	querem	0	0
Fui acordado às cinco horas.	Nagising ako nang alas singko.	cinco	0	0
Você acabou de ler o jornal?	Tapos mo na bang basahin ang dyaryo?	acabou	0	0
Se tiver um minuto, gostaria de falar com você sobre alguns problemas.	Kapag may kaunting panahon ka pa, gusto sana kitang makausap tungkol sa ilang mga problema.	problemas	0	0
Quero crer nisso.	Gusto kong maniwala diyan.	nisso	0	0
Fico aqui por ordem do meu chefe.	Mananatili ako rito gaya ng sabi ng bosing ko.	chefe	0	0
Eu estava jogando um jogo quando senti um terremoto.	Naglalaro ako noong naramdaman ko ang lindol.	jogo	0	0
O que será de nossos filhos se começa uma guerra nuclear?	Anong mangyayari sa mga anak natin kapag magsisimula ang isang digmaang nukleyar?	guerra	0	0
Ele fala cinco idiomas.	Siya ay nakakapagsalita ng limang mga wika.	fala	0	0
Você realmente quer isto?	Gusto mo ba talaga ito?	realmente	0	0
Qual é maior, o sol ou a Terra?	Alin ang higit na malaki, ang Araw o ang Lupa?	terra	0	0
"Havia um cadáver na sala?" "Não, não havia nenhum cadáver lá."	"May bangkay sa sala?" "Wala, wala ni isang bangkay doon."	havia	0	0
Ocorreu um terremoto ontem.	Lumindol kahapon.	ontem	0	0
Eu paguei a ele quatro dólares.	Nagbayad ako sa kanya ng apat na dolyar.	dólares	0	0
É preciso comer para viver, e não viver para comer.	Kailangang kumain para mabuhay, at hindi mabuhay para kumain.	comer	0	0
Em qual cama você quer dormir?	Sa aling kama mong gustong matulog?	dormir	0	0
Nossa vaca não nos dá leite.	Hindi nagbibigay ng gatas ang aming baka.	dá	0	0
Não se atrase para a escola de novo.	Huwag mahuli sa klase muli.	escola	0	0
Espero que algum cientista logo descubra uma cura para a AIDS.	Sana ay makahanap na ng solusyon sa AIDS ang mga siyentipiko sa madaling panahon.	logo	0	0
Eles sabem quem você é.	Alam nila kung sino ka.	sabem	0	0
Eu darei um computador a meu filho ao fim do mês.	Bibigyan ko ng isang kompyuter ang aking anak na lalaki sa katapusan ng buwan.	fim	0	0
Eu achava que vocês dois eram irmãos.	Akala ko kayong dalawa ay magkakapatid.	eram	0	0
Mesmo com marido mais durão é melhor do que só.	Kahit na mas mahigpit ang asawa, higit na mabuti na iyon kaysa mag-isa.	marido	0	0
Eu vos agradeço de coração.	Taos-puso ko kayong pinasasalamatan.	coração	0	0
É preciso comer para viver, e não viver para comer.	Kailangang kumain para mabuhay, at hindi mabuhay para kumain.	viver	0	0
Ele deu uma desculpa em relação ao porquê de ter estado ausente.	Humingi siya ng patawad ukol sa kung bakit siya hindi sumipot.	estado	0	0
Eu vou tentar parar de fumar.	Susubukan kong tigilin ang aking paninigarilyo.	parar	0	0
Ele tentou resolver o problema, mas não teve sorte.	Sinubukan niyang lutasin ang problema, pero wala siyang swerte.	teve	0	0
Segundo o rádio, choverá amanhã.	Ayon sa radyo, uulan bukas.	segundo	0	0
A língua inglesa tornou-se predominante em todo o mundo por muitas razões.	Ang wikang Ingles ay naging predominante sa buong mundo sa maraming dahilan.	muitas	0	0
O Monte Fuji é cerca de quatro vezes mais alto que o Monte Rokko.	Ang Bundok Fuji ay halos apat na beses higit na mataas kaysa ang Bundok Rokko.	quatro	0	0
Ela tem flores na mão.	May hawak siyang mga bulaklak sa kamay.	mão	0	0
Você não sabe falar baixo?	Hindi ka ba marunong magsalita nang mahina?	baixo	0	0
Um peru é um pouco maior que um frango.	Konting mas malaki sa manok ang terki.	maior	0	0
Dá-me meio quilo de maçãs.	Bigyan mo ako ng kalahating kilo ng mansanas.	meio	0	0
Jim me escreveu na semana passada e disse que voltara há dois meses.	Sumulat sa akin si Jim nakalipas na linggo at sinabi niya na siya ay bumalik may dalawang buwan na.	meses	0	0
A que horas você vê televisão?	Anong oras ka nanonood ng telebisyon?	vê	0	0
Ouvi dizer que até os taxistas se perdem em Tóquio muitas vezes.	Narinig ko pati mga motorista ng taksi ay madalas na nawawala sa Tokyo.	ouvi	0	0
Não sou tão rápido como vocês.	Hindi ako kasimbilis tulad niyo.	rápido	0	0
Ela tinha o número errado.	Mali ang kanyang numero.	número	0	0
Vejo a cruz de ouro.	Nakikita ko ang krus na gawa sa ginto.	vejo	0	0
As mulheres falam sem parar.	Walang humpay kung magsalita ang mga babae.	mulheres	0	0
Antoine Lavoisier morreu em Paris, França.	Si Antoine Lavoisier ay namatay sa Paris, Pransya.	morreu	0	0
Não respondi nenhuma das duas cartas.	Hindi ko sinagot kahit isa sa dalawang liham na iyon.	nenhuma	0	0
Nós nunca estaremos de acordo.	Kahit kailan hindi kami sasang-ayon.	acordo	0	0
Seu vestido prendeu a atenção de todos na festa.	Ang kanyang bestida ay tumawag ng pansin ng lahat na naroon sa okasyon.	festa	0	0
Elegemos John para ser o capitão.	Hinalal namin si John para maging kapitan.	capitão	0	0
Ele escreve aos pais uma vez por mês.	Sumusulat siya sa kanyang mga magulang isang beses sa isang buwan.	pais	0	0
Você tem certeza de que não tem dinheiro suficiente para comprar isso?	Sigurado ka na hindi sapat ang pera mo para bilhin iyan?	suficiente	0	0
Como eu poderia ser um robô? Robôs não sonham.	Paano ako maging isang robot? Ang mga robot ay hindi nananaginip.	poderia	0	0
As crianças estão fazendo castelos de areia na praia.	Ang mga bata ay gumagawa ng mga kastilyong buhangin sa dalampasigan.	crianças	0	0
Três trabalhadores que estavam no caminhão morreram no acidente.	Nasawi sa isang aksidente ang tatlong manggagawang nasa trak.	estavam	0	0
Há muitos móveis neste cômodo.	Ang daming mwebles sa kwartong ito.	muitos	0	0
O que eles estão construindo nesta área?	Ano ang itinatayo nila sa pook na ito?	nesta	0	0
Quem é o presidente?	Sino ang pangulo?	presidente	0	0
Tenho dois filhos, um está em Tóquio e o outro em Nagoya.	Ako'y may dalawang anak na lalaki, isa sa Tokyo at isa sa Nagoya.	filhos	0	0
Você não sabe o que é perder a família inteira numa guerra.	Hindi mo alam kung ano ang mawalan ng pamilya sa isang digmaan.	perder	0	0
Vamos esperar aqui até que ele volte.	Mag-antay tayo rito hanggang siya'y bumalik.	esperar	0	0
Ela vos viu no teatro.	Nakita ka niya sa teatro.	viu	0	0
Pedíamos à sua irmã que fosse boa e dedicada.	Kami'y humingi sa kanyang kapatid na babae na maging mabait at dedikado.	irmã	0	0
Não chega muito sol a este quarto.	Hindi masyadong naaarawan ang silid na ito.	chega	0	0
Gostaria de vê-la, se possível.	Kung maaari, gusto kitang makita.	possível	0	0
Que hora sai o trem para Boston?	Anong oras aalis ang tren papuntang Boston?	sai	0	0
Tu não precisas me ligar.	Hindi mo kailangang ako'y tawagan.	precisas	0	0
Elas já estão aqui.	Nandito na sila.	elas	0	0
Ele não pode contar.	Hindi siya makabilang.	contar	0	0
Faça tudo o que ele mandar.	Gawin mo ang lahat na kanyang ipapagawa.	faça	0	0
Jody está como se tivesse visto um fantasma.	Parang nakakita ng isang multo si Jody.	tivesse	0	0
Jamais concordarei contigo, por mais razoáveis que sejam as tuas ideias.	Kahit kailan ay hindi ako sasang-ayon sa iyo, kahit gaano pang makatuwiran ang iyong mga ideya.	tuas	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	estranho	0	0
Não importa o que ela come, ela não engorda.	Kahit anong kainin niya, hindi siya tumataba.	importa	0	0
Viajar é fácil nos nossos dias.	Madali ang pagbiyahe sa panahon natin ngayon.	fácil	0	0
Muita gente assistiu ao seu funeral.	Maraming tao ang dumalo sa libing.	muita	0	0
De onde ele veio?	Saan siya nanggaling?	veio	0	0
As crianças devem sair para brincar.	Kailangan na lumabas ang mga bata para mag-laro.	brincar	0	0
Abandonamos o plano de fazer um piquenique.	Hindi namin itinuloy ang planong mag-piknik.	plano	0	0
Eu devo bastante dinheiro.	Ang aking utang ay malaki.	devo	0	0
A maioria das mulheres têm prazer comprando.	Karamihan sa mga babae ay mahilig sa pag-shopping.	prazer	0	0
Tom é um pouco mais velho que o restante dos alunos da classe.	Si Tom ay mas matanda nang kaunti kaysa sa ibang mga estudyante sa klase.	velho	0	0
Nem sempre você pode conseguir o que quer.	Hindi mo maaaring makuha palagi ang gusto mo.	conseguir	0	0
O que já aconteceu pertence ao passado.	Ang mga bagay na nangyari ay nakaraan na.	passado	0	0
Ele ameaçara tomar tudo o que eu possuía.	Nagbanta siyang kunin ang lahat ng mayroon ako.	tomar	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	além	0	0
Para jantar, voltamos a minha casa.	Bumalik kami sa aking bahay para mag-hapunan.	jantar	0	0
Dá-me a chave.	Ibigay mo sa akin ang susi.	dá-me	0	0
Esta é a minha pergunta.	Ito ang aking tanong.	pergunta	0	0
Fomos ao parque para tirar fotos.	Kami ay pumunta sa parke para kumuha ng mga retrato.	tirar	0	0
O chapéu é muito pequeno para mim.	Ang sombrero ay napakaliit para sa akin.	pequeno	0	0
Todo mundo estava surpreso ao descobrir que a garota escrava era, na verdade, uma princesa.	Nagulantang ang lahat nang nalaman nila na ang babeng alipin ay isang totoong prinsesa.	descobrir	0	0
Os Morales estão na sala.	Nasa sala ang mga Morales.	sala	0	0
Ele está ao telefone.	Siya ay nasa telepono.	telefone	0	0
Eu preciso acordar cedo amanhã; você me chama às seis?	Kailangan kong gumising nang maaga bukas; pwede mo akong tawagan alas seis?	seis	0	0
Eu vos agradeço de coração.	Taos-puso ko kayong pinasasalamatan.	vos	0	0
Deixa meu carro em paz.	Iwan mo ang aking kotse.	deixa	0	0
É errado copiar a lição do colega.	Maling kumopya sa liksyon ng kaklase.	errado	0	0
Lá onde eu vivo, temos neve em janeiro.	Doon kung saan ako nakatira, may niyebe sa Enero.	vivo	0	0
A menina quebrou a janela.	Binasag ng batang babae ang salamin ng bintana.	menina	0	0
Elegemos John para ser o capitão.	Hinalal namin si John para maging kapitan.	john	0	0
Fui convidada para o casamento dele.	Imbitado ako sa kanyang kasal.	casamento	0	0
Ela tem três irmãs: uma é enfermeira, e as outras duas são professoras.	Siya ay may tatlong kapatid na babae: ang isa ay nars, at ang iba ay mga guro.	outras	0	0
Você tem a liberdade de dizer o que pensa.	Malaya kang sabihin anong nasa isip mo.	pensa	0	0
Fizemos tudo pelo bem estar de nossas crianças.	Ginawa namin ang lahat para sa ikabubuti ng mga anak namin.	nossas	0	0
Ken deve correr rápido.	Kailangan ni Ken na tumakbo nang mabilis.	correr	0	0
Isto precisa mudar.	Ito ay kailangang magbago.	mudar	0	0
Quer que lhe diga o que espero?	Gusto mong sabihin ko sa iyo anong hinihintay ko?	diga	0	0
Deixe-me em paz.	Iwanan mo ako nang mag-isa.	paz	0	0
As pessoas querem se sentir seguras.	Gustong maramdaman ng mga tao na sila ay ligtas.	sentir	0	0
Ele já foi para a cama.	Siya ay matutulog na.	cama	0	0
Eu posso fazer isso tudo sozinho.	Magagawa ko lahat iyan nang mag-isa.	sozinho	0	0
Eu vou trazer muita comida.	Mag-uuwi ako ng maraming pagkain.	comida	0	0
Ela não tinha um só lápis sequer.	Kahit isang lapis ay wala siya.	sequer	0	0
Ainda não chove, mas não falta muito para isso.	Hindi pa umulan, ngunit talagang malapit na.	falta	0	0
Ela ficou feliz com o novo vestido.	Masaya siya sa bagong bestida.	ficou	0	0
Mal conheço a cidade.	Hindi ko masyadong kilala ang lungsod.	conheço	0	0
Tom não gosta de queijo.	Ayaw ni Tom ng keso.	gosta	0	0
O carteiro ainda não passou.	Hindi pa pumunta rito ang mamang kartero.	passou	0	0
É perto o bastante para se caminhar até lá?	Malapit bang lakarin?	bastante	0	0
Ele deu uma desculpa em relação ao porquê de ter estado ausente.	Humingi siya ng patawad ukol sa kung bakit siya hindi sumipot.	deu	0	0
Aconteceu antes e provavelmente acontecerá outra vez.	Nangyari na noon at posibleng mangyari muli.	provavelmente	0	0
Será que existem pessoas que não sabem nem uma palavra de inglês?	May mga tao kaya na hindi marunong kahit isang salitang Ingles?	palavra	0	0
Ele tem uma opinião diferente da dela.	Magkakaiba ang kanilang mga opinyon.	diferente	0	0
Essas camisas são idênticas, exceto pela cor dos botões.	Ang mga damit na iyan ay magkatulad, maliban lamang sa kulay ng mga botones.	essas	0	0
Os soldados estavam equipados com armas.	Ang mga sundalo ay may mga armas.	armas	0	0
Foi numa noite de sábado, digo, domingo.	Gabi ng Sabado iyon, ay este, Linggo.	digo	0	0
Você trabalha demais.	Labis ang pagtatrabaho mo.	demais	0	0
Se eu tivesse dinheiro pagaria minha dívida, mas na atual situação não posso pagar.	Kapag may pera ako, babayaran ko ang utang ko, pero sa ngayon hindi ako makakabayad.	pagar	0	0
Queria ter seguido os conselhos do médico.	Sana ay sinunod ko ang mga payo ng doktor.	médico	0	0
As notícias nunca dizem a verdade e a verdade nunca será notícia.	Kahit kailan ang mga balita ay hindi nagsasabi ng totoo at ang katotohanan ay hindi kailanman magiging balita.	dizem	0	0
Betty matou a própria mãe.	Pinatay ni Betty ang kanyang sariling ina.	matou	0	0
Você precisa ver para acreditar.	Dapat mong makita para maniwala.	acreditar	0	0
Eu só fiz isso pelo seu próprio bem.	Iyon ay aking ginawa para lamang sa ikabubuti mo.	próprio	0	0
Ela tem uma letra que não se consegue ler.	Siya ay may sulat-kamay na hindi mababasa.	consegue	0	0
Fico feliz que a maçã que eu estou comendo seja verde!	Masaya akong ang mansanas na aking kinakain ay kulay berde.	fico	0	0
Não estamos com pouco petróleo nesse país.	Hindî kontì ang petrolyo sa aming bansâ.	país	0	0
Quando você terminar de ler este livro, gostaria de lê-lo.	Gusto kong basahin ang aklat na iyan kapag matapos mong basahin.	gostaria	0	0
Ele é muito forte.	Ang lakas-lakas niya.	forte	0	0
Se partir agora, estará em Boston amanhã à noite.	Kung luluwas ka ngayon din, bukas nang gabi ay nasa Boston ka na.	partir	0	0
Tom está na prisão agora.	Nasa bilangguan na ngayon si Tom.	prisão	0	0
O Sol é a estrela mais próxima à Terra.	Ang Araw ay ang pinakalapit na bituwin sa Tiyera.	próxima	0	0
Suponha que você esteja desempregado. O que você faria em primeiro lugar?	Kunwari ikaw ay nasesante. Ano ang una-una mong gagawin?	esteja	0	0
Este é o teu livro?	Sa iyo ba ang librong ito?	livro	0	0
Gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a todos pela sua cooperação.	Nais kong kunin ang pagkakataong ito upang pasalamatan ang lahat na nagbigay ng kanilang kooperasyon.	oportunidade	0	0
Já chegou o correio?	Ang sulat ba ay dumating na?	chegou	0	0
Você não brinca mais com esses brinquedos. Talvez devêssemos doá-los.	Hindi mo na nilalaro ang mga laruan na iyan. Siguro dapat na nating ipamigay ang mga iyan.	esses	0	0
Deveria continuar até consegui-lo.	Kailangan mong magpursige hanggang iyon ay makuha mo.	continuar	0	0
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto na geladeira.	Kumain ng ilang bahagi ng hamon si Tom, at pagkatapos itinago ang iba sa ref.	resto	0	0
Nós estamos respirando ar puro.	Kami ay humihinga ng malinis na hangin.	ar	0	0
Outro dia estive com Carlos e um amigo seu.	Noong isang araw kasama ko si Carlos at isa niyang kaibigan.	estive	0	0
Isto é um hospital.	Ito'y isang ospital.	hospital	0	0
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.	Ang websayt na ito ay umiimbag ng mga lihim na dokumentos ng ilang mga gobyerno.	sítio	0	0
Disse que pode fazê-lo, mas não disse como.	Sinabi niya na pwede niyang gawin, ngunit hindi niya sinabi kung paano.	fazê-lo	0	0
Tu não precisas me ligar.	Hindi mo kailangang ako'y tawagan.	ligar	0	0
Se tiver um minuto, gostaria de falar com você sobre alguns problemas.	Kapag may kaunting panahon ka pa, gusto sana kitang makausap tungkol sa ilang mga problema.	minuto	0	0
Você irá lá?	Pupunta ka ba roon?	irá	0	0
Isso não tem nenhum sentido!	Napakawalang kabuluhan!	sentido	0	0
Seu vestido prendeu a atenção de todos na festa.	Ang kanyang bestida ay tumawag ng pansin ng lahat na naroon sa okasyon.	atenção	0	0
Por isso não vim ontem.	Kung kaya hindi ako dumating kahapon.	vim	0	0
Não fiz porque não quis.	Hindi ko ginawa sapagkat ayaw ko.	quis	0	0
Tudo o que queremos fazer é comer.	Ang gusto lamang naming gawin ay ang kumain.	queremos	0	0
Vou tomar o café.	Iinumin ko ang kape.	café	0	0
Se você puder venha conosco.	Kapag pwede ka, sama ka sa amin.	venha	0	0
Jody está como se tivesse visto um fantasma.	Parang nakakita ng isang multo si Jody.	visto	0	0
Cada criança tem a sua própria maneira de pensar.	Bawat bata ay mayroong kanya-kanyang paraan ng pag-iisip.	criança	0	0
Apague a luz.	Patayin mo ang ilaw.	luz	0	0
Quando o filme começa?	Kailan magsisimula ang palabas?	filme	0	0
Dançamos com a música.	Sumayaw kami sa musika.	música	0	0
Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.	Lahat ng tao ay mortal, lahat ng Griyego ay tao, kaya, lahat ng Griyego ay mortal.	portanto	0	0
Você esteve em Hokkaido no ano passado?	Nasa Hokkaido ka ba isang taong nakalipas?	esteve	0	0
Aqueles alunos estão na sala de aula.	Ang mga estudyanteng iyon ay nasa loob ng silid-aralan.	aqueles	0	0
Belo pôr do sol, não?	Ang gandang takipsilim, hindi ba?	pôr	0	0
Não tem fumaça sem fogo.	Walang usok kung walang apoy.	fogo	0	0
Você quer beber chá ou café?	Gusto mo bang uminom ng tsa, o kape?	beber	0	0
Tom toma um banho toda manhã antes do café da manhã.	Si Tom ay naliligo bago mag-almusal araw-araw.	toma	0	0
A panela pequena esquenta rapidamente.	Mabilis na umiinit ang maliit na palayok.	pequena	0	0
Felipe quer ganhar massa muscular.	Si Felipe ay gustong magpalaki ng kanyang katawan.	ganhar	0	0
Encontrei a minha amiga na rua.	Natagpo ko ang kaibigan ko sa kalye.	rua	0	0
Meu dedão do pé começou a sangrar.	Ang hinlalaki ng paa ko ay nag-umpisang magdugo.	pé	0	0
Encontrei um pedaço de papel no quarto.	May nakita akong isang piraso ng papel sa loob ng kwarto.	encontrei	0	0
Deus existe.	May Diyos.	existe	0	0
Dez anos é realmente um longo período de tempo.	Sampung taon ay talagang isang mahabang panahon.	dez	0	0
Ele foi o último a chegar.	Siya ang dumating na huli.	último	0	0
Ontem, não estávamos em casa.	Wala kami sa bahay kahapon.	estávamos	0	0
Eu preciso acordar cedo amanhã; você me chama às seis?	Kailangan kong gumising nang maaga bukas; pwede mo akong tawagan alas seis?	cedo	0	0
Que navio vês?	Anong barko ang nakikita mo?	vês	0	0
Beijei-a na boca.	Hinalikan ko siya sa bibig.	boca	0	0
Férias são boas para pessoas que se entediam durante o ano.	Ang bakasyon ay mainam para sa mga taong nababagot sa buong taon.	boas	0	0
O que acontece se apertamos esse botão?	Anong mangyayari kung pipindutin natin ang boton na iyon?	acontece	0	0
O Tom é jovem.	Si Tom ay bata.	jovem	0	0
Quero comprar outro.	Gusto kong bumili ng iba.	comprar	0	0
Se eu tivesse dinheiro pagaria minha dívida, mas na atual situação não posso pagar.	Kapag may pera ako, babayaran ko ang utang ko, pero sa ngayon hindi ako makakabayad.	situação	0	0
O Tom perdeu a esposa.	Nawalan ng asawa si Tom.	esposa	0	0
Todos querem uma reforma no sistema educacional.	Gusto ng lahat ng isang reporma sa sistema ng edukasyon.	sistema	0	0
As crianças devem sair para brincar.	Kailangan na lumabas ang mga bata para mag-laro.	devem	0	0
Gostaria de jogar tênis com você um dia.	Gusto kitang makalaro ng tenis balang araw.	jogar	0	0
Feliz Natal!	Maligayang Pasko!	natal	0	0
Boa noite, cara amiga!	Magandang gabi, mahal kong kaibigan!	amiga	0	0
Ele deu uma desculpa em relação ao porquê de ter estado ausente.	Humingi siya ng patawad ukol sa kung bakit siya hindi sumipot.	relação	0	0
Fez ao professor várias perguntas.	Tinanong niya ang propesor nang maraming beses.	perguntas	0	0
Não encontro as minhas chaves.	Hindi ko nahahanap ang mga susi ko.	encontro	0	0
Há um pequeno cão marrom debaixo da mesa.	May isang tutang balingkinitan sa ibabaw ng mesa.	cão	0	0
Quando quiser ir, vá.	Kung gusto mong pumunta, pumunta ka.	quiser	0	0
Nisto eu não posso concordar com você.	Hindi ako pwedeng sumang-ayon sa iyo tungkol dito.	nisto	0	0
Ela é linda como uma rosa.	Siya ay maganda tulad ng isang rosas.	linda	0	0
Eu lhes deixei uma mensagem.	Nag-iwan ako ng isang mensahe para sa inyong lahat.	mensagem	0	0
Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	Ang Mercury ay ang pinakamalapit na planeta sa Araw.	próximo	0	0
Eu adoro minha cidade.	Mahal ko ang aking lungsod.	adoro	0	0
O ladrão admitiu seu crime.	Inamin ng magnanakaw ang kanyang ginawang pagnanakaw.	crime	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	banho	0	0
Cada criança tem a sua própria maneira de pensar.	Bawat bata ay mayroong kanya-kanyang paraan ng pag-iisip.	própria	0	0
O tufão atingiu a cidade, produzindo grandes estragos.	Binagyo sa siyudad at nakasira nang maigi.	grandes	0	0
Finalmente é sexta.	At sa wakas Biyernes na.	finalmente	0	0
O mundo começou sem o homem e assim ele também terminará.	Nagsimulang walang tao ang mundo, at ganyan din ito magwawakas.	começou	0	0
Não posso perguntar à professora sobre isso.	Hindi ko pwedeng tanungin ang propesora tungkol diyan.	perguntar	0	0
Tenho más notícias para você.	May masasamang balita ako para sa iyo.	notícias	0	0
Eu acabei de limpar meu quarto.	Tapos ko nang linisin ang aking silid.	acabei	0	0
Você está salvo, contanto que você fique aqui.	Habang ikaw ay narito, ligtas ka.	fique	0	0
Ambos os estudantes foram aprovados em todos seus testes.	Kapwà estudyante ang nakapasá sa lahát ng kaniláng mga pagsusulit.	ambos	0	0
Eu lhes deixei uma mensagem.	Nag-iwan ako ng isang mensahe para sa inyong lahat.	lhes	0	0
De onde será que você tirou essa ideia de que eu entendo de robótica?	Saan mo naman nakuha ang ideyang iyan na may alam ako sa mga robot?	entendo	0	0
Ela cortou o cabelo.	Pinaputol niya ang kanyang buhok.	cabelo	0	0
Entra aqui!	Pasok ka rito.	entra	0	0
Agora eu sou livre.	Ako'y malaya na ngayon.	livre	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	vontade	0	0
Você é jovem demais para viajar sozinha.	Ang bata-bata mo pa para bumiyahe nang mag-isa.	sozinha	0	0
Meu amor por você não pode ser descrito em palavras.	Waláng salità ang makakapaglarawan sa pag-ibig ko para sa iyó.	palavras	0	0
Eu não consegui encontrar o meu lanche.	Hindi ko mahanap ang baon ko.	consegui	0	0
Coloque-o de volta em seu lugar, eu lhe peço.	Hinihingi kong ilagay mo iyan sa kanyang lugar muli.	peço	0	0
Você pode me ajudar a procurar minha carteira, por favor?	Maaari mo ba akong tulungan hanapin ang walet ko?	procurar	0	0
Tom sabia a verdade, mas não deixou que ninguém soubesse que sabia.	Alam ni Tom ang katotohanan, ngunit hindi niya pinahintulutang malaman ng iba na may alam siya.	deixou	0	0
Você é o mais alto de todos nós.	Ikaw ang pinakamatangkad sa aming lahat.	alto	0	0
O tempo é tão bonito.	Napakaganda ng panahon.	bonito	0	0
Tudo o que você tem que fazer é varrer o chão.	Ang kailangan mong gawin lamang ay magwalis ng sahig.	chão	0	0
É perigoso infiltrar o campo dos inimigos.	Mapanganib magpasok sa kampo ng mga kalaban.	campo	0	0
Eu quero que tudo esteja perfeito.	Gusto ko na ang lahat ay perpekto.	perfeito	0	0
Eu quero falar com seu tio.	Gusto kong kausapin ang tito mo.	tio	0	0
Eu almocei lá pelas onze porque estava com fome.	Nananghalian ako roon alas onse dahil nagutom ako.	pelas	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	dito	0	0
O que deveria fazer?	Anong dapat kong gawin?	deveria	0	0
Que vista maravilhosa.	Kaygandang tanawin.	vista	0	0
Ela faz os melhores lanches do mundo.	Siya ang gumagawa ng pinakamasarap na mga sandwich sa buong mundo.	melhores	0	0
Ficas tão bonita quando te zangas.	Ikaw ay napakaganda kapag galit.	bonita	0	0
"Isso é normal na Alemanha." "Verdade?"	"Normal lang iyan sa Alemanya." "Talaga?"	normal	0	0
Devemos estudar muito.	Kailangan nating mag-aral nang mabuti.	devemos	0	0
Ontem fiquei trabalhando o dia inteiro.	Buong araw akong nagtrabaho kahapon.	fiquei	0	0
Somente os mortos viram o fim da guerra.	Ang mga patay lamang ang nakakita sa wakas ng digmaan.	mortos	0	0
O que você faria se fracassasse?	Ano ang iyong gagawin kapag hindi mo magagawa?	faria	0	0
Tom e Mary estavam olhando um para o outro.	Nagsitinginan sina Mary at Tom.	tom	0	0
Há um pequeno cão marrom debaixo da mesa.	May isang tutang balingkinitan sa ibabaw ng mesa.	mesa	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	simples	0	0
Se eu fosse você, iria atrás dele até o fim do mundo.	Kung ako sa iyo, susundan ko siya hanggang sa ang mundo'y magwawakas.	iria	0	0
A maioria dos policiais perderam o emprego.	Ang karamihan ng mga pulis ay nawalan ng trabaho.	emprego	0	0
Achei que não ia te encontrar.	Akala ko ay hindî kitá mahahanap.	achei	0	0
Como se chama esta flor?	Anong tawag sa bulaklak na ito?	chama	0	0
Seja paciente, por favor. Vou colocá-lo na linha com ele.	Pakihintay po. Kokonektahin ko po kayo sa kanya.	linha	0	0
Não tenho nada a ver com esse assunto.	Wala akong pakialam sa bagay na iyan.	assunto	0	0
O mundo é mais perigoso do que eu pensava.	Ang mundo ay mas mapanganib kaysa sa aking inakala.	pensava	0	0
Fico aqui por ordem do meu chefe.	Mananatili ako rito gaya ng sabi ng bosing ko.	ordem	0	0
Não quero comer uma lagosta viva.	Ayaw kong kumain ng isáng buháy na uláng.	viva	0	0
O que você terá?	Magkakaroon ka ng ano?	terá	0	0
Ele não foi à escola porque estava doente.	Hindi siya pumunta sa paaralan dahil may sakit siya noon.	doente	0	0
Descobrimos que ele sofreu um acidente.	Nalaman naming siya ay naaksidente.	acidente	0	0
Dizem que o acidente ocorreu devido à má infraestrutura do prédio.	Sabi nila na ang aksidente ay sanhi ng hindi mahusay na pagkakagawa ng gusali.	má	0	0
Vestígios do avião foram encontrados no deserto.	Sa desyerto'y may nakitang mga tira ng eroplano.	avião	0	0
Deixe-me vê-la.	Hayaan mo akong tingnan iyan.	deixe-me	0	0
Cuidado! Vem vindo um carro.	Ingat! Paririto ang kotse.	vindo	0	0
Após o trabalho, Tom está sempre cansado.	Palaging pagod si Tom pagkatapos ng trabaho.	após	0	0
Cometi um grave erro.	Ako ay gumawa ng isang malaking pagkakamali.	erro	0	0
Você acredita em um deus?	Naniniwala ka ba sa isang diyos?	acredita	0	0
É preciso devolver este livro ao seu verdadeiro dono.	Kailangang isauli ang librong ito sa totoong may-ari.	verdadeiro	0	0
Maria engravidou aos 14 anos de idade.	Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	idade	0	0
Não o pare.	Huwag mo siyang pigilin.	pare	0	0
A rainha das bruxas está morta.	Patay na ang reyna ng mga bruha.	morta	0	0
Eu percebo o cheiro com meu nariz.	Umaamoy ako gamit ang aking ilong.	percebo	0	0
O homem saiu da cidade.	Umalis ang tao sa lungsod.	saiu	0	0
Ele conhece bem a cidade.	Kilala niya nang mabuti ang lungsod.	conhece	0	0
Pensei que você estivesse em seu quarto.	Akala ko nasa loob ka ng kwarto mo.	estivesse	0	0
O sol brilhava, mas fazia frio.	May araw, ngunit mainit.	fazia	0	0
Para mim é mais fácil trabalhar fora do que fazer o serviço doméstico.	Para sa akin, mas madaling magtrabaho sa labas kaysa gumawa sa bahay.	serviço	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	ler	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	conhecer	0	0
Ela confia nele.	Naniniwala siya sa kanya.	nele	0	0
No fim, conseguimos a informação.	Sa huli, nakuha namin ang impormasyon.	informação	0	0
Feche os olhos até eu dizer para abrir.	Isara mo ang mga mata hanggang sa sasabihin kong buksan.	abrir	0	0
Mike tem um amigo que mora em Chicago.	Si Mike ay may isang kaibigang naninirahan sa Chicago.	mike	0	0
Belo pôr do sol, não?	Ang gandang takipsilim, hindi ba?	sol	0	0
Fomos ao parque para tirar fotos.	Kami ay pumunta sa parke para kumuha ng mga retrato.	fomos	0	0
Você abriu a caixa errada.	Binuksan mo ang maling kahon.	caixa	0	0
Por exemplo, são sete horas em Londres neste momento.	Halimbawa, alas siyete na sa Londres ngayon.	sete	0	0
Não é o que os senhores estão pensando!	Hindi iyan ang iniisip ng mga ginoo!	senhores	0	0
Este hotel é do meu cunhado.	Ang hotel na ito ay sa bayaw ko.	hotel	0	0
Quantas vezes por semana coletam lixo nessa cidade?	Ilang beses sa isang linggo silang kumukulekta ng basura sa lungsod na ito?	nessa	0	0
Eu amo a minha língua!	Mahal ko ang aking wika!	amo	0	0
Não há cura para dor de cotovelo.	Walang lunas para sa sakit sa siko.	dor	0	0
Eu não estava presente à reunião.	Wala ako sa pagpupulong.	presente	0	0
Eu não vou escrever uma carta em inglês.	Hindi ako susulat ng isang liham sa ingles.	carta	0	0
A loja estava fechada quando eu fui lá.	Sarado ang tindahan nang pinuntahan ko.	loja	0	0
Ela virou-se quando escutou a voz dele.	Umikot siya noong narinig niya ang kanyang boses.	voz	0	0
Você já trouxe o seu cachorro a esta praia?	Dinala mo na ba ang aso mo sa "beach" na ito?	trouxe	0	0
Eu almocei lá pelas onze porque estava com fome.	Nananghalian ako roon alas onse dahil nagutom ako.	fome	0	0
Fez ao professor várias perguntas.	Tinanong niya ang propesor nang maraming beses.	professor	0	0
O meu namorado é estúpido.	Ang aking nobyo ay istupido.	estúpido	0	0
Eu tenho algo para te mostrar.	Mayroon akong ipapakita sa iyo.	mostrar	0	0
Eu não estava presente à reunião.	Wala ako sa pagpupulong.	reunião	0	0
Vocês não têm nenhuma prova.	Wala kayong ni isang ebidensya.	prova	0	0
Quando vocês irão se casar?	Kailan kayo ikakasal?	casar	0	0
Bom dia. Eu chamo-me Peter. E você? Como é que se chama?	Magandang umaga. Ako ay si Peter. At ikaw? Anong pangalan mo?	peter	0	0
Eu vou trazer muita comida.	Mag-uuwi ako ng maraming pagkain.	trazer	0	0
Tenho areia no olho.	Pumasok ang buhangin sa aking mata.	olho	0	0
Ela finalmente conseguiu.	Nagawa niya sa wakas.	conseguiu	0	0
Há algum banco aqui perto?	May bangko bang malapit dito?	banco	0	0
Esta mesa está suja. Por que não nos sentamos naquela ali?	Ang mesang ito ay marumi. Bakit hindi tayo lumipat sa mesang yaon?	naquela	0	0
Não deixe ninguém escapar.	Huwag hayaang makatakas ang sinuman.	deixe	0	0
Nesse tempo a minha casa ainda estava sendo construída.	Sa panahong iyon, ang aking bahay ay ginagawa pa lamang.	nesse	0	0
Disseram como?	Sinabi ba nila kung paano?	disseram	0	0
No fim, conseguimos a informação.	Sa huli, nakuha namin ang impormasyon.	conseguimos	0	0
Muitos soldados morreram na Segunda Guerra Mundial.	Maraming sundalo ang namatay sa Ikalawang Digmaang Pandaigdig.	segunda	0	0
Meninos têm suas próprias bicicletas nos tempos de hoje.	Ang mga batang kalalakihan ay may sari-sariling bisikleta sa mga panahong ito.	tempos	0	0
Chopin senta-se ao piano e começa a tocar.	Umupo si Chopin sa harap ng pyano at nagsimulang tumugtog.	tocar	0	0
Ele escreve aos pais uma vez por mês.	Sumusulat siya sa kanyang mga magulang isang beses sa isang buwan.	mês	0	0
A gente ouviu um tiro.	Nakarinig kami ng isang putok ng baril.	tiro	0	0
Quantos livros você pensa ter lido até agora?	Ilang aklat sa tingin mo ang nabasa mo na hanggang ngayon?	quantos	0	0
Eu não creio que caia água amanhã.	Hindi ako naniniwalang uulan bukas.	creio	0	0
Encontrei um pedaço de papel no quarto.	May nakita akong isang piraso ng papel sa loob ng kwarto.	papel	0	0
Parece um sonho.	Parang isang panaginip.	sonho	0	0
Pediram-me que vos desse isto.	Pinabigay nila ito sa inyo.	desse	0	0
Tínhamos muita água.	Marami kaming tubig.	tínhamos	0	0
Aquela cenoura só da cozinha ficou o nariz do boneco de neve que fizemos.	Ang nag-iisang karot sa kusina ay naging ilong ng taong niyebe na aming ginawa.	fizemos	0	0
Quero vê-lo.	Gusto kitang makita.	vê-lo	0	0
"Você quer uma bebida?" "Não, obrigada. Estou dirigindo."	"Gusto mo ng maiinom?" "Hindi, salamat. Magmamaneho ako."	bebida	0	0
Não há espirro sem nariz nem fato sem base.	Walang bahing kung walang ilong, walang katotohanan kung walang basehan.	base	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	tradução	0	0
Ele é um músico excelente.	Napakagaling niyang musikero.	excelente	0	0
Quando você voltou aos Estados Unidos?	Kailan ka babalik sa Estados Unidos?	voltou	0	0
Quem é a namorada do Tom?	Sino ang syota ni Tom?	namorada	0	0
Vocês precisam de sapatos novos.	Kailangan ninyo ng mga bagong sapatos.	precisam	0	0
Nesta empresa há mais mulheres que homens.	Mas maraming babae kaysa lalaki sa kumpanyang ito.	empresa	0	0
Ele tentou resolver o problema, mas não teve sorte.	Sinubukan niyang lutasin ang problema, pero wala siyang swerte.	resolver	0	0
Isso é impossível.	Imposible 'yan!	impossível	0	0
Eu lembro.	Natatandaan ko.	lembro	0	0
A rã caía e tornava a cair muitas vezes.	Nahulog nang nahulog ang palaka.	cair	0	0
Isso não é engraçado!	Hindi iyan nakakatawa!	engraçado	0	0
A vida é bela.	Maganda ang buhay.	bela	0	0
Eu senti alguma coisa rastejando nas minhas costas.	Naramdaman ko na may gumagapang sa likod ko.	costas	0	0
Dá-me a chave.	Ibigay mo sa akin ang susi.	chave	0	0
Eu juro não dizer a ninguém.	Pangako ko na hindi ko sasabihin sa kanino man.	juro	0	0
Ele não sabe escrever uma carta em inglês.	Di siya marunong gumawa ng sulat sa Ingles.	escrever	0	0
Ela lhe contou uma piada, mas ele não riu.	Biniro niya siya, ngunit hindi siya tumawa.	piada	0	0
Ele perdeu o trem das oito e meia.	Hindi niya naabot ang tren noong alas otso imedya.	oito	0	0
Tom não trabalhou na segunda-feira passada.	Hindi pumunta sa trabaho si Tom noong nakaraang Lunes.	passada	0	0
Tom guarda todas as cartas que lhe manda a mãe.	Itinatago ni Tom ang lahat ng mga liham na sa kanya ay pinadala ng kanyang nanay.	guarda	0	0
Isso não funciona mesmo.	Talagang hindi gumagana iyan.	funciona	0	0
Há cerca de sete bilhões de pessoas no mundo.	Halos pitong bilyon na ang tao sa mundo.	cerca	0	0
Podemos ver milhares de estrelas no céu.	Nakakakita tayo ng libu-libong mga bituin sa langit.	céu	0	0
Se por qualquer motivo eu não vier, vá você sozinho.	Kung sakali hindi ako makakarating, pumunta ka nang mag-isa.	motivo	0	0
Você não é obrigado a fazer isso imediatamente.	Hindi mo kailangang gawin iyan ngayon mismo.	imediatamente	0	0
Médicos salvam vidas.	Ang mga manggagamot ay nagliligtas ng mga buhay.	vidas	0	0
Este é o caminho por que passo todos os dias.	Ito ang daan na dinadaanan ko araw-araw.	passo	0	0
O que será de nossos filhos se começa uma guerra nuclear?	Anong mangyayari sa mga anak natin kapag magsisimula ang isang digmaang nukleyar?	começa	0	0
Roger trabalha de manhã até à noite.	Si Roger ay nagtatrabaho mula umaga hanggang gabi.	trabalha	0	0
Você pode escolher qualquer uma delas.	Pwede kang pumili kahit ano sa mga iyon.	delas	0	0
Eu falei com ele.	Kinausap ko siya.	falei	0	0
Se ele soubesse a verdade, ele nos diria.	Kapag nalaman niya ang totoo, sasabihin niya sa atin.	diria	0	0
O próximo trem estará menos cheio que este.	Ang susunod na tren ay may higit na kaunting tao kaysa ito.	cheio	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	escuta	0	0
Às suas ordens.	Sa inyong kahilingan.	ordens	0	0
O meu namorado é estúpido.	Ang aking nobyo ay istupido.	namorado	0	0
Você está interessado em aprender alemão?	Interesado ka bang matutuo ng wikang aleman?	aprender	0	0
As crianças estão fazendo castelos de areia na praia.	Ang mga bata ay gumagawa ng mga kastilyong buhangin sa dalampasigan.	fazendo	0	0
Você encontrou um homem bom.	Nakahanap ka ng isang mabait na lalaki.	encontrou	0	0
A sopa está muito quente.	Napakainit ng sopas.	quente	0	0
Não saia!	Huwag kang umalis!	saia	0	0
Tom é um padre.	Si Tom ay isang pari.	padre	0	0
Vejo a cruz de ouro.	Nakikita ko ang krus na gawa sa ginto.	ouro	0	0
Soldados estão acostumados com o perigo.	Nakagawian na ng mga sundalo ang panganib.	perigo	0	0
Eu me perdi. Você pode me ajudar, por favor?	Ako'y nawawala. Maari niyo ba akong tulungan?	perdi	0	0
Esta régua pode ser lida de duas formas diferentes.	Maaaring basahin ang ruler na ito gamit ang dalawang paraan na magkakaiba.	diferentes	0	0
Seu vestido prendeu a atenção de todos na festa.	Ang kanyang bestida ay tumawag ng pansin ng lahat na naroon sa okasyon.	vestido	0	0
Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	Ang Mercury ay ang pinakamalapit na planeta sa Araw.	planeta	0	0
Meus pés são pequenos, comparados com os seus.	Maliliit ang paa ko kumpara sa iyo.	pés	0	0
A maioria dos policiais perderam o emprego.	Ang karamihan ng mga pulis ay nawalan ng trabaho.	maioria	0	0
Se eu tiver dinheiro, vou comprá-lo.	Kung may pera ako, bibilhin ko.	tiver	0	0
O cão está deitado debaixo da mesa.	Ang aso ay nakahiga sa ilalim ng mesa.	debaixo	0	0
Minha irmã mais velha nada muito rápido.	Ang aking nakatatandang kapatid na babae ay lumalangoy nang napakabilis.	velha	0	0
Não posso confiar no que ela diz.	Hindi ako pwedeng maniwala sa kanyang sinasabi.	confiar	0	0
Compre-me uma caixa de chocolates que ficarei contente.	Ibili mo ako ng kahon ng tsokolate at ako'y magiging kontento.	contente	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	pudesse	0	0
Ela não está com frio.	Hindi siya nilalamigan.	frio	0	0
Não vejam televisão, por favor.	Pakiusap, huwag kayong manood ng telebisyon.	vejam	0	0
Deve-se cumprir as regras.	Kailangang sumunod sa mga patakaran.	regras	0	0
Aonde ela foi?	Saan siya pumunta?	aonde	0	0
Hoje não é o meu aniversário.	Hindi ko kaarawan ngayon.	aniversário	0	0
Esta igreja é um lugar muito famoso e bonito.	Ang simbahang ito ay isang napakasikat at napakagandang lugar.	igreja	0	0
Por que conheces muito sobre a história do Japão?	Bakit marami kang alam tungkol sa kasaysayan ng Hapon?	conheces	0	0
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Kahit na "vegetarian" ang kaibigan ko, hindi ko sinabi sa kanya na may karne ang sopas.	carne	0	0
Quantas vezes por semana coletam lixo nessa cidade?	Ilang beses sa isang linggo silang kumukulekta ng basura sa lungsod na ito?	quantas	0	0
Vai ser difícil convencer o dono a vender a casa.	Magiging mahirap kumbinsihin ang may-ari na ibenta ang bahay.	vender	0	0
Você tem a liberdade de dizer o que pensa.	Malaya kang sabihin anong nasa isip mo.	liberdade	0	0
Um cavalo é um animal.	Ang kabayo ay isáng animál.	cavalo	0	0
O que eles estão construindo nesta área?	Ano ang itinatayo nila sa pook na ito?	área	0	0
Por que estás tão triste?	Bakit ang lungkot lungkot mo?	triste	0	0
Venham!	Hali kayo!	venham	0	0
Dizem que a beringela contem tanta nicotina.	Sabi nila na maraming nikotina ang talong.	tanta	0	0
Esta é a casa em que vive o primeiro-ministro.	Eto ang bahay kung saan nakatira ang punong ministro.	vive	0	0
Belo pôr do sol, não?	Ang gandang takipsilim, hindi ba?	belo	0	0
Por mais que eu tente, não consigo esquecer aquele beijo.	Gaano ko man pilitin, hindi ko magawang kalimutan ang halik na iyon.	esquecer	0	0
O senhor Legros sabe recitar o alfabeto ao contrário.	Marunong magbasa ng alpabeto si Ginoong Legros nang pabaligtad.	contrário	0	0
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	Ang mga bote ng servesa ay gawa sa bubog.	cerveja	0	0
Você entende a diferença?	Naiintindihan mo ba ang pagkakaiba?	diferença	0	0
Há alguns animais estranhos no zoológico.	May ilang mga hayop na kakaiba sa su.	animais	0	0
A música é uma língua entendida por todo ser humano.	Ang musika ay isang wikang naiintindihan ng lahat ng tao.	humano	0	0
Ela tem dois gatos. Um é preto e o outro é branco.	Siya ay may dalawang pusa. Ang isa ay itim at ang iba ay puti.	branco	0	0
Faça tudo o que ele mandar.	Gawin mo ang lahat na kanyang ipapagawa.	mandar	0	0
Ele tentou resolver o problema, mas não teve sorte.	Sinubukan niyang lutasin ang problema, pero wala siyang swerte.	tentou	0	0
Ela mora em Nova Iorque.	Siya ay nakatira sa Nueva York.	iorque	0	0
Ela sabe como você se sente?	Alam niya anong nararamdaman mo?	sente	0	0
Eles não me entendem quando eu falo em francês.	Hindi nila ako naiintindihan kapag ako'y nagsasalita sa wikang Pranses.	falo	0	0
A saúde é o mais importante.	Ang kalusugan ay ang pinakamahalagang bagay.	saúde	0	0
O próximo trem estará menos cheio que este.	Ang susunod na tren ay may higit na kaunting tao kaysa ito.	estará	0	0
O mundo é mais perigoso do que eu pensava.	Ang mundo ay mas mapanganib kaysa sa aking inakala.	perigoso	0	0
Ele é inteligente, mas mesmo assim eu não gosto dele.	Matalino siya, ngunit kahit ganyan siya ayaw ko sa kanya.	inteligente	0	0
Jamais concordarei contigo, por mais razoáveis que sejam as tuas ideias.	Kahit kailan ay hindi ako sasang-ayon sa iyo, kahit gaano pang makatuwiran ang iyong mga ideya.	ideias	0	0
O público aplaudiu a atriz.	Ang publiko ay nagpalakpak sa aktris.	público	0	0
Irei ajudar o Tom.	Tutulungan ko si Tom.	irei	0	0
Pergunto-me por que certas pessoas acham que os gatos pretos trazem má sorte.	Ako ay nagtataka kung bakit para sa ilang mga tao ang mga pusang itim ay nagdadala ng kamalasan.	acham	0	0
Você lava a louça, Ben.	Ben, ikaw ang maghuhugas ng mga pinggan.	ben	0	0
Quando acaba?	Kailan magwawakas?	acaba	0	0
Eu conheço aquelas mulheres.	Kilala ko ang mga babaeng iyon.	aquelas	0	0
Ele foi criado perto do mar, mas odeia nadar.	Lumaki siya malapit sa dagat, ngunit ayaw na ayaw niyang lumangoy.	mar	0	0
Vocês gostam de dançar?	Gusto ninyong sumayaw?	dançar	0	0
Você consegue entender tudo o que ele fala?	Naiintindihan mo ba ang lahat na kanyang sinasabi?	entender	0	0
A rainha das bruxas está morta.	Patay na ang reyna ng mga bruha.	rainha	0	0
Eu sou pobre.	Ako'y dukha.	pobre	0	0
Na verdade, ele nunca visitou a América.	Ang katotohanan ay kahit kailan hindi siya pumunta sa Amerika.	américa	0	0
Ele perdeu o trem das oito e meia.	Hindi niya naabot ang tren noong alas otso imedya.	perdeu	0	0
Apesar da pouca idade, ele fez um bom trabalho.	Sa kabila ng kanyang murang edad, siya ay gumawa ng isang magandang trabaho.	apesar	0	0
Eu darei um computador a meu filho ao fim do mês.	Bibigyan ko ng isang kompyuter ang aking anak na lalaki sa katapusan ng buwan.	computador	0	0
Saiam! Não quero falar com vocês!	Labas! Ayaw ko kayong makausap!	saiam	0	0
A menina quebrou a janela.	Binasag ng batang babae ang salamin ng bintana.	janela	0	0
Não se preocupe com eles.	Huwag mo silang alalahanin.	preocupe	0	0
Mary e Jane são primas.	Magpinsan sina Mary at Jane.	mary	0	0
Vocês estão prontos?	Handa na ba kayo?	prontos	0	0
Dez anos é realmente um longo período de tempo.	Sampung taon ay talagang isang mahabang panahon.	longo	0	0
Lá fora está totalmente escuro.	Madilim na madilim doon sa labas.	totalmente	0	0
O meu avô acorda cedo.	Maagang gumigising ang aking lolo.	avô	0	0
Recebi uma ligação sua hoje de manhã.	Natanggap ko ang kanyang tawag kahapon.	ligação	0	0
Começamos em meia hora!	Magsisimula tayo sa loob ng kalahating oras!	meia	0	0
Eu não posso dizer-te a verdade.	Hindi ko pwedeng sabihin sa iyo ang totoo.	dizer-te	0	0
Ele é o que chamamos de um menino brilhante.	Siya ang tawag naming brilyanteng batang lalaki.	menino	0	0
Eu esqueci de colocar o selo antes de enviar a carta.	Nakalimutan kong maglagay ng selyo bago ko pinadala ang sulat.	colocar	0	0
Não consigo me lembrar a quem a dei.	Di ko matandaan kung sino ko binigay.	dei	0	0
Há três pessoas na foto.	May tatlong tao sa larawan.	foto	0	0
"Diga-me por que está tão triste." "É algo pessoal."	"Sabihin mo sa akin kung bakit ka ganyan kalungkot." "Personal na bagay."	diga-me	0	0
As duas meninas riram.	Tumawa ang dalawang batang babae.	meninas	0	0
Em dias sem nuvens pode-se ver o monte Fuji.	Sa mga araw na walang ulap, maaaring makita ang bundok ng Fuji.	monte	0	0
Ficas tão bonita quando te zangas.	Ikaw ay napakaganda kapag galit.	ficas	0	0
Isso fez a minha mãe chorar.	Napaiyak ang nanay ko dahil diyan.	chorar	0	0
Jamais concordarei contigo, por mais razoáveis que sejam as tuas ideias.	Kahit kailan ay hindi ako sasang-ayon sa iyo, kahit gaano pang makatuwiran ang iyong mga ideya.	sejam	0	0
A gente ouviu um tiro.	Nakarinig kami ng isang putok ng baril.	ouviu	0	0
Ela usa óculos.	Nakasalamin siya.	usa	0	0
Você não sabe como estou preocupado.	Hindi mo alam kung gaano akong nag-aalala.	preocupado	0	0
Seus ós parecem ás.	Ang mga 'O' mo ay parang 'A'.	parecem	0	0
Por exemplo, são sete horas em Londres neste momento.	Halimbawa, alas siyete na sa Londres ngayon.	exemplo	0	0
A sua casa é perto do rio.	Ang bahay niya ay malapit sa ilog.	rio	0	0
Me liga amanhã.	Tawagan mo ko bukas.	liga	0	0
Eu odeio a minha família.	Kinamumunghian ko ang aking pamilya.	odeio	0	0
O elefante é um animal enorme.	Malaking hayop ang elepante.	enorme	0	0
A que horas você vê televisão?	Anong oras ka nanonood ng telebisyon?	televisão	0	0
Thomas é responsável por tudo.	Si Tomas ang may kasalanan sa lahat ng ito.	responsável	0	0
Eu achava que vocês dois eram irmãos.	Akala ko kayong dalawa ay magkakapatid.	irmãos	0	0
Sua cara ficou pálida de repente.	Biglang naging mapukla ang mukha niya.	repente	0	0
Ela pediu a minha permissão para usar o telefone.	Humingi siya sa akin ng pahintulot para gamitin niya ang telepono.	pediu	0	0
Ele virá depois do almoço.	Babalik siya pagkatapos ng tanghalian.	almoço	0	0
É mais fácil fazer planos que realizá-los.	Mas madaling magplano kaysa ito'y implementahin.	planos	0	0
Está na cozinha.	Nasa kusina.	cozinha	0	0
Em filmes norte-americanos, o cara negro sempre morre primeiro.	Sa mga pelikulang amerikano, palaging nauunang namamatay ang negro.	negro	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	deixei	0	0
Vocês não podem ficar juntos com o paciente no momento da operação.	Hindi ninyo pwedeng samahan ang pasyente sa oras ng operasyon.	operação	0	0
Todos têm seu preço.	Lahat ay may halaga.	preço	0	0
Será que existem pessoas que não sabem nem uma palavra de inglês?	May mga tao kaya na hindi marunong kahit isang salitang Ingles?	existem	0	0
Ei, isso não é justo.	Hoy, madaya iyan.	justo	0	0
Ele comeu bolo e tomou chá.	Siya ay kumain ng keyk at uminom ng tsaa.	chá	0	0
Quantas vezes por semana coletam lixo nessa cidade?	Ilang beses sa isang linggo silang kumukulekta ng basura sa lungsod na ito?	lixo	0	0
Cientistas vão pensar em novos métodos para aumentar o suprimento de comida no mundo.	Ang mga siyentipiko ay iisip ng mga bagong paraan para madagdag ang suplay ng pagkain sa mundo.	novos	0	0
Não é necessário.	Iyan ay hindi kailangan.	necessário	0	0
Não sou tão alta como ele.	Di ako kasing tangkad niya.	alta	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	par	0	0
Não se desespere, nem tudo está perdido.	Huwag mawalan ng pag-asa, hindi pa nawala ang lahat.	perdido	0	0
Não tinha me dado conta de que era ele.	Hindi ko siya napansin.	dado	0	0
Minha tia planta tomates no seu jardim.	Nagtatanim ng kamatis ang tiya ko sa hardin niya.	tia	0	0
Tom já está aqui, mas Bill ainda não chegou.	Nandito na si Tom, ngunit hindi pa dumating si Bill.	bill	0	0
Fomos ao parque para tirar fotos.	Kami ay pumunta sa parke para kumuha ng mga retrato.	fotos	0	0
Farei o que quiser.	Gagawin ko anong gugustuhin mo.	farei	0	0
Ele tem uma opinião diferente da dela.	Magkakaiba ang kanilang mga opinyon.	opinião	0	0
A chuva tinha acabado de terminar. Podemos começar.	Kahihinto lamang ng ulan. Tayo ay maaari nang magsimula.	terminar	0	0
Este é um fato.	Ito ay isang katotohanan.	fato	0	0
Não consigo me lembrar de seu nome neste momento.	Hindi ko matandaan ang kanyang pangalan sa horas na ito.	lembrar	0	0
Meu desejo é aprender pintura em Paris.	Ang nais ko ay matuto ng pagpipinta sa Paris.	desejo	0	0
Maria correu.	Tumakbo si Maria.	correu	0	0
Jim está com um chapéu branco na cabeça.	Si Jim ay may sombrerong puti sa ulo.	jim	0	0
Ele nunca viajou de comboio.	Kahit kailan hindi siya bumiyahe sa tren.	comboio	0	0
Este queijo é feito de leite de cabra.	Ang kesong ito ay gawa sa gatas ng kambing.	cabra	0	0
Posso sentar-me junto a ti?	Maaari ba akong umupo sa iyong tabi?	junto	0	0
Deixem os livros como estão.	Iwan mo ang mga aklat nang ganyan.	livros	0	0
Pelo que eu saiba, ele é um aluno dedicado.	Sa pagkakaalam ko, siya ay isang masipag na estudyante.	saiba	0	0
Todos nós falamos francês.	Lahat kami ay nagsasalita ng wikang Pranses.	falamos	0	0
Eu também sentirei saudades suas.	Mamimiss din kita.	saudades	0	0
Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	Anong paborito mong librong Harry Potter?	harry	0	0
O rádio pifou.	Ang radyo ay nasira.	rádio	0	0
Você está escrevendo e as crianças estão escrevendo; elas todas estão sentadas em silêncio e estão escrevendo.	Ikaw ay sumusulat at ang mga bata ay sumusulat; lahat kayo ay nakaupo at sumusulat.	silêncio	0	0
Sim, Bob me ajudou.	Oo, tinulungan ako ni Bob.	bob	0	0
Eu senti alguma coisa rastejando nas minhas costas.	Naramdaman ko na may gumagapang sa likod ko.	senti	0	0
Você pode escolher qualquer uma delas.	Pwede kang pumili kahit ano sa mga iyon.	escolher	0	0
Nenhum dos carros é o meu.	Wala ni isa sa mga kotse ang sa akin.	carros	0	0
Essa caixa estava quase cheia.	Halos puno ang kahong iyan.	cheia	0	0
Eu acabei de limpar meu quarto.	Tapos ko nang linisin ang aking silid.	limpar	0	0
Quem você ama?	Sino ang minamahal mo?	ama	0	0
"São nove horas", disse ele.	"Alas nuwebe na," sabi niya.	nove	0	0
Você adiciona novas frases ao Tatoeba?	Dumadagdag ka ba ng mga bagong pangungusap sa Tatoeba?	novas	0	0
As férias de verão terminaram.	Tapos na ang bakasyon.	verão	0	0
Os soldados estavam equipados com armas.	Ang mga sundalo ay may mga armas.	soldados	0	0
Você abriu a caixa errada.	Binuksan mo ang maling kahon.	errada	0	0
Você foi descuidada ao deixar sua mala.	Napakawalang-ingat mo na iniwan mo ang iyong maleta.	mala	0	0
Leve isto para sua mãe.	Dalhin mo ito para sa nanay mo.	leve	0	0
Quero um bolo azul.	Gusto ko ng isang keyk na bughaw.	azul	0	0
Vocês lembram quando foi que vocês comeram neste restaurante pela primeira vez?	Natatandaan niyo ba kailan kayong unang kumain sa restawran na ito?	restaurante	0	0
Este ônibus te levará à estação.	Dadalhin ka ng bus na ito sa istasyon.	estação	0	0
Vocês precisam de sapatos novos.	Kailangan ninyo ng mga bagong sapatos.	sapatos	0	0
Ajudar e estimular o inimigo é considerado traição.	Ang pagtulong at paghimok sa kalaban ay itinuturing pagtataksil.	inimigo	0	0
Você já ligou para ele?	Siya ba ay tinawagan mo na?	ligou	0	0
Eu vou preparar um café.	Magtitimpla ako ng kape.	preparar	0	0
Estou ocupado agora.	May ginagawa ako ngayon.	ocupado	0	0
O pão ficou duro.	Tumigas ang tinapay.	duro	0	0
Tenho várias perguntas.	Ang dami kong tanong.	várias	0	0
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Kahit na "vegetarian" ang kaibigan ko, hindi ko sinabi sa kanya na may karne ang sopas.	sendo	0	0
Tom guarda todas as cartas que lhe manda a mãe.	Itinatago ni Tom ang lahat ng mga liham na sa kanya ay pinadala ng kanyang nanay.	cartas	0	0
Antoine Lavoisier morreu em Paris, França.	Si Antoine Lavoisier ay namatay sa Paris, Pransya.	paris	0	0
O cachorro corre atrás do gato e o gato corre atrás do rato.	Hinahabol ng aso ang pusa at ang daga ay hinahabol ng pusa.	corre	0	0
Ontem fiquei trabalhando o dia inteiro.	Buong araw akong nagtrabaho kahapon.	inteiro	0	0
Bem-vindo para casa.	Maligayang pagdating sa bahay.	bem-vindo	0	0
O homem que eu estava esperando não apareceu.	Ang taong aking hinihintay ay hindi sumipot.	apareceu	0	0
É difícil cuidar do bebê que chora.	Mahirap alagaan ang umiiyak na sanggol.	cuidar	0	0
Escovo os dentes toda manhã.	Nagsisipilyo ako bawat umaga.	dentes	0	0
Uma tempestade num copo d'água.	Isang bagyo sa isang baso ng tubig.	copo	0	0
O sangue é vermelho.	Pula ang dugo.	vermelho	0	0
Vamos esperar aqui até que ele volte.	Mag-antay tayo rito hanggang siya'y bumalik.	volte	0	0
Fomos ao parque para tirar fotos.	Kami ay pumunta sa parke para kumuha ng mga retrato.	parque	0	0
Alguém tem que tomar conta do paciente.	Dapat may mag-aalaga sa pasyente.	paciente	0	0
Somente os mortos viram o fim da guerra.	Ang mga patay lamang ang nakakita sa wakas ng digmaan.	viram	0	0
Estudo história da arte.	Nag-aaral ako ng istorya ng arte.	arte	0	0
Faça-nos uma visita, por favor.	Bisitahin mo kami, pakiusap.	visita	0	0
Eu sei cantar bem.	Ako ay magaling kumanta.	cantar	0	0
Ele não se sentiu feliz por todo seu sucesso.	Hindi siya masaya sa lahat ng kanyang tagumpay.	sucesso	0	0
Não consigo fazer o carro pegar.	Hindi ko maandar ang kotse.	pegar	0	0
Você não tem de ir dançar a menos que queira.	Hindi mo kailangang sumayaw maliban na lamang kung gusto mo.	queira	0	0
Eu percebo o cheiro com meu nariz.	Umaamoy ako gamit ang aking ilong.	cheiro	0	0
Ele não sabe escrever uma carta em inglês.	Di siya marunong gumawa ng sulat sa Ingles.	inglês	0	0
Nosso navio não sofreu dano na batalha.	Hindi nagkaroon ng pinsala ang aming barko sa labanan.	batalha	0	0
Eu quero uma bala.	Gusto ko ng matamis.	bala	0	0
Quero ir de férias à Polônia.	Gusto kong magbakasyon sa Poland.	férias	0	0
Que vergonha!	Nakakahiya!	vergonha	0	0
Ele caiu e machucou a perna.	Nahulog siya at nasaktan ang kanyang binti.	caiu	0	0
É uma longa história.	Mahabang istorya.	longa	0	0
Meu sonho é agora uma estrela que se apagou.	Ang panaginip ko ngayo'y isa nang bituing walang ningning.	estrela	0	0
O elefante é um animal enorme.	Malaking hayop ang elepante.	animal	0	0
Não teremos isso na Europa.	Wala kaming ganyan sa Europa.	teremos	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	tido	0	0
Ele caiu e machucou a perna.	Nahulog siya at nasaktan ang kanyang binti.	perna	0	0
Faço minha tarefa depois das aulas.	Ginagawa ko ang aking takdang-aralin pagkatapos ng klase.	aulas	0	0
Médicos salvam vidas.	Ang mga manggagamot ay nagliligtas ng mga buhay.	médicos	0	0
Eu esqueci de colocar o selo antes de enviar a carta.	Nakalimutan kong maglagay ng selyo bago ko pinadala ang sulat.	enviar	0	0
Fiquem com ela.	Kunin mo iyan.	fiquem	0	0
Não encontro as minhas chaves.	Hindi ko nahahanap ang mga susi ko.	chaves	0	0
Quando vocês irão se casar?	Kailan kayo ikakasal?	irão	0	0
Eu te vi falando com o Tom.	Nakita kitang kausap si Tom.	falando	0	0
Você consegue imaginar como seria nossa vida sem eletricidade?	Alam mo ba kung paano ang buhay natin na walang kuryente?	imaginar	0	0
Você é muito simpático.	Ang baít-baít mo.	simpático	0	0
Este relógio é de grande valor.	Nagkakahalaga ng malaki ang relos na ito.	valor	0	0
Essas camisas são idênticas, exceto pela cor dos botões.	Ang mga damit na iyan ay magkatulad, maliban lamang sa kulay ng mga botones.	cor	0	0
Todas as histórias são interessantes.	Lahat ng mga kuwento ay interesante.	histórias	0	0
Dizem que o acidente ocorreu devido à má infraestrutura do prédio.	Sabi nila na ang aksidente ay sanhi ng hindi mahusay na pagkakagawa ng gusali.	devido	0	0
Eu não sei se terei tempo para fazer isso.	Hindi ko alam kung magkakaroon ako ng panahon para gawin iyan.	terei	0	0
Por exemplo, são sete horas em Londres neste momento.	Halimbawa, alas siyete na sa Londres ngayon.	londres	0	0
Se você puder venha conosco.	Kapag pwede ka, sama ka sa amin.	puder	0	0
Tu falas tagalo?	Nagsasalita ba kayo ng Tagalog?	falas	0	0
Em filmes norte-americanos, o cara negro sempre morre primeiro.	Sa mga pelikulang amerikano, palaging nauunang namamatay ang negro.	filmes	0	0
Eu procuro alguém que fale português.	Naghahanap ako ng sino mang nakakapag-Portuges.	fale	0	0
Deixe-me vê-la.	Hayaan mo akong tingnan iyan.	vê-la	0	0
Este doce custa oito centavos.	Ang kending ito ay nagkakahalaga ng walumpung sentimos.	doce	0	0
Dê-me a chave, por favor.	Ibigay mo sa akin ang susi.	dê-me	0	0
A Mãe Natureza é bela.	Maganda si Inang Kalikasan.	natureza	0	0
Chamo-me Tom.	Ang pangalan ko ay Tom.	chamo-me	0	0
Eu prefiro Los Angeles.	Mas gusto ko ang Los Angeles.	prefiro	0	0
Tenho más notícias para você.	May masasamang balita ako para sa iyo.	más	0	0
Você pode me trazer uma faca limpa, por favor?	Maaari bang bigyan mo ako ng isang malinis na kutsilyo?	faca	0	0
Matei o conde.	Pinatay ko ang konde.	matei	0	0
Maria ficou grávida aos catorze anos.	Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	grávida	0	0
Você está salvo, contanto que você fique aqui.	Habang ikaw ay narito, ligtas ka.	salvo	0	0
Estes livros são muito velhos.	Napakaluma ng mga librong ito.	velhos	0	0
Vocês gostam de dançar?	Gusto ninyong sumayaw?	gostam	0	0
Não tem banheiro aqui. Faz ali atrás da árvore mesmo.	Walang banyo rito. Umihi ka sa likod ng punong iyan mismo.	árvore	0	0
Vai demorar para chegar?	Matatagalan ka ba sa pagdating?	demorar	0	0
Podemos ver milhares de estrelas no céu.	Nakakakita tayo ng libu-libong mga bituin sa langit.	milhares	0	0
O grego antigo escrevia-se em Bustrofédon.	Ang antigong griyego'y nagsusulat nang Boustrophedon.	antigo	0	0
Ele é o que chamamos de um menino brilhante.	Siya ang tawag naming brilyanteng batang lalaki.	brilhante	0	0
Estava duro como pedra.	Iyon ay kasintigas ng isang bato.	pedra	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	pensam	0	0
Mary está cheirando as flores.	Inaamoy ni Mary ang mga bulaklak.	flores	0	0
Tom é um pintor conhecido.	Si Tom ay isang kilalang pintor.	conhecido	0	0
Aquela cenoura só da cozinha ficou o nariz do boneco de neve que fizemos.	Ang nag-iisang karot sa kusina ay naging ilong ng taong niyebe na aming ginawa.	nariz	0	0
Gostaria de ir para os Estados Unidos.	Gusto ko sanang pumunta sa Estados Unidos.	estados	0	0
O preto é meu.	Akin ang itim.	preto	0	0
Ele parou perto da cadeira do Tom.	Huminto siya malapit sa silya ni Tom.	cadeira	0	0
Ele jantou peixe.	Naghapunan siya ng isda.	peixe	0	0
Nós a encontramos com vida.	Natagpuan namin siyang buhay.	encontramos	0	0
Quanto tempo durará o voo?	Gaano katagal ang lipad?	voo	0	0
Recebi uma ligação sua hoje de manhã.	Natanggap ko ang kanyang tawag kahapon.	recebi	0	0
Eles ainda são jovens.	Ambabata pa nila.	jovens	0	0
Mary e Jane são primas.	Magpinsan sina Mary at Jane.	jane	0	0
Você deve fazer seus pais felizes.	Kailangang pasayahin mo ang iyong mga magulang.	felizes	0	0
Quando você voltou aos Estados Unidos?	Kailan ka babalik sa Estados Unidos?	unidos	0	0
Não me deixes só!	Huwag mo kong iwanang mag-isa!	deixes	0	0
O cachorro correu atrás do gato.	Hinabol ng aso ang pusa.	gato	0	0
Não há cães maiores que este.	Walang asong mas malaki kaysa dito.	cães	0	0
Quero que você me cante uma canção.	Gusto ko na kantahin mo ako.	canção	0	0
As notícias nunca dizem a verdade e a verdade nunca será notícia.	Kahit kailan ang mga balita ay hindi nagsasabi ng totoo at ang katotohanan ay hindi kailanman magiging balita.	notícia	0	0
Isso não está certo; peça-lhe perdão.	Iyan ay hindi tama; humingi ka ng paumanhin sa kanya.	perdão	0	0
Tom come como um pássaro.	Parang ibon kung kumain si Tom.	come	0	0
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.	Ang websayt na ito ay umiimbag ng mga lihim na dokumentos ng ilang mga gobyerno.	vários	0	0
A chuva tinha acabado de terminar. Podemos começar.	Kahihinto lamang ng ulan. Tayo ay maaari nang magsimula.	acabado	0	0
Não faça barulho em tal ocasião.	Huwag kang mag-ingay sa ganitong okasyon.	barulho	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	vás	0	0
Podemos ver milhares de estrelas no céu.	Nakakakita tayo ng libu-libong mga bituin sa langit.	estrelas	0	0
Eu tenho certeza de que o Tom fará o mesmo.	Sigurado akong pareho ang gagawin ni Tom.	fará	0	0
Tenho tantas coisas de que eu não preciso.	Marami akong bagay na hindi kailangan.	tantas	0	0
Papai sabe que você quebrou o relógio dele?	Alam ni Itay na sinira mo ang relo niya?	relógio	0	0
Fico feliz que a maçã que eu estou comendo seja verde!	Masaya akong ang mansanas na aking kinakain ay kulay berde.	verde	0	0
Tom foi o primeiro garoto a beijar Maria.	Si Tom ang kauna-unahang batang humalik kay Maria.	maria	0	0
Não somos os únicos que acreditam que ele não é culpado.	Hindi lamang tayo ang naniniwalang siya ay ang maysala.	culpado	0	0
Você já trouxe o seu cachorro a esta praia?	Dinala mo na ba ang aso mo sa "beach" na ito?	praia	0	0
Ligue a TV.	Buksan mo ang TV.	tv	0	0
A língua inglesa tornou-se predominante em todo o mundo por muitas razões.	Ang wikang Ingles ay naging predominante sa buong mundo sa maraming dahilan.	língua	0	0
Precisou de muitos anos para construir.	Kinailangan ng maraming taon para itayo iyon.	construir	0	0
Aquela banda vem à nossa cidade amanhã.	Pupunta sa aming lungsod ang bandang iyon bukas.	banda	0	0
A panela pequena esquenta rapidamente.	Mabilis na umiinit ang maliit na palayok.	rapidamente	0	0
Vamos fingir que somos alienígenas.	Magkunwari tayong alyenihena.	fingir	0	0
Fiquei confuso com a expressão no rosto dela.	Ako ay nalito sa ekspresyon ng kanyang mukha.	rosto	0	0
Todo país tem a sua bandeira nacional.	Lahat ng mga bansa ay may pambansang bandila.	nacional	0	0
Não pense mais nisso.	Huwag mo na iyan pag-isipan.	pense	0	0
O navio parará em Yokohama.	Titigil ang barko sa Yokohama.	navio	0	0
Se ele soubesse a verdade, ele nos diria.	Kapag nalaman niya ang totoo, sasabihin niya sa atin.	soubesse	0	0
Não deixe ninguém escapar.	Huwag hayaang makatakas ang sinuman.	escapar	0	0
Ele é francês de nascença, mas é agora um cidadão dos EUA.	Siya ay ipinanganak na Pranses, ngunit ngayon ay isa nang mamamayan ng Estados Unidos.	eua	0	0
Eu estou cansado!	Pagod ako!	cansado	0	0
Esta é a escola onde ela está dando aula.	Ito ang paaralan kung saan siya nagtuturo.	aula	0	0
O abacate é rico em nutrientes.	Ang abokado'y masustansiya.	rico	0	0
Por favor, lembre-se de me acordar às sete amanhã de manhã.	Pakiusap, tandaan na gisingin ako bukas nang alas syete ng umaga.	acordar	0	0
Talvez você esteja atrasado para a escola.	Baka ikaw ay mahuhuli sa eskuwela.	atrasado	0	0
É preciso devolver este livro ao seu verdadeiro dono.	Kailangang isauli ang librong ito sa totoong may-ari.	dono	0	0
Em filmes norte-americanos, o cara negro sempre morre primeiro.	Sa mga pelikulang amerikano, palaging nauunang namamatay ang negro.	morre	0	0
Estou nervoso.	Kinakabahan ako.	nervoso	0	0
Nunca vou magoar vocês.	Hinding-hindi ko kayo sasaktan.	magoar	0	0
Não fique preocupada.	Huwag kang mag-alala.	preocupada	0	0
Todo mundo estava surpreso ao descobrir que a garota escrava era, na verdade, uma princesa.	Nagulantang ang lahat nang nalaman nila na ang babeng alipin ay isang totoong prinsesa.	princesa	0	0
É errado copiar a lição do colega.	Maling kumopya sa liksyon ng kaklase.	colega	0	0
O jornal é de ontem.	Kahapon ang diyaryo.	jornal	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	interesse	0	0
É você quem deve decidir o que tem que ser feito.	Ikaw ang siyang dapat magdesisyon sa kung anong dapat gawin.	decidir	0	0
Você não sabe o que é perder a família inteira numa guerra.	Hindi mo alam kung ano ang mawalan ng pamilya sa isang digmaan.	inteira	0	0
Quero uma espada como esta!	Gusto ko ang ispadang ganito!	espada	0	0
Sábado nós iremos ao cinema e depois ao restaurante.	Pupunta kami sa sinehan sa Sabado at pagkatapos sa restawran.	iremos	0	0
Aquele não é ele sentado num banco?	Hindi ba siya iyong nakaupo sa bangko?	sentado	0	0
Há 40 alunos nesta classe.	May 40 na mga estudyante sa klaseng ito.	classe	0	0
Pelo que eu sei, ele não é casado.	Sa aking pagkaka-alam, siya ay hindi kasal.	casado	0	0
Eu vos agradeço de coração.	Taos-puso ko kayong pinasasalamatan.	agradeço	0	0
Eu não vou deixar a porta aberta.	Hindi ko iiwanang bukas ang pinto.	aberta	0	0
Isto é muito caro.	Ang mahal nito.	caro	0	0
Este queijo é feito de leite de cabra.	Ang kesong ito ay gawa sa gatas ng kambing.	leite	0	0
O mercado é grande.	Malaki ang palengke.	mercado	0	0
Lá fora está totalmente escuro.	Madilim na madilim doon sa labas.	escuro	0	0
Colocaram o Tom na cadeia.	Si Tom ay ikinulong nila.	cadeia	0	0
Não se via nem uma só estrela no céu.	Wala kahit isang bituin sa langit.	via	0	0
A garota vestida de branco é minha noiva.	Ang babaeng nakaputi ay nobya ko.	noiva	0	0
Minha família toda acorda cedo.	Ang aking pamilya ay gumigising nang maaga.	acorda	0	0
Meus pés são pequenos, comparados com os seus.	Maliliit ang paa ko kumpara sa iyo.	pequenos	0	0
Venho de Quioto.	Ako ay nagmula sa Kyoto.	venho	0	0
Conta-me o que você descobriu.	Ikuwento mo sa akin kung ano ang nalaman mo.	descobriu	0	0
Estão felizes com o resultado.	Masaya sila sa resulta.	resultado	0	0
Emily quer aprender grego.	Gustong matuto ng Griyego ni Emily.	emily	0	0
Tom guarda todas as cartas que lhe manda a mãe.	Itinatago ni Tom ang lahat ng mga liham na sa kanya ay pinadala ng kanyang nanay.	manda	0	0
O ônibus contém muito material inflamável.	Ang bus ay maraming mga bagay na maaaring masunog.	material	0	0
Sinto muito, mas não concordo.	Patawad talaga, ngunit hindi ako sang-ayon.	concordo	0	0
Jody está como se tivesse visto um fantasma.	Parang nakakita ng isang multo si Jody.	fantasma	0	0
Ela confia nele.	Naniniwala siya sa kanya.	confia	0	0
Durante toda a noite foram ouvidos os trovões.	Maririnig ang kulog nang magdamag.	ouvidos	0	0
Por mais que eu tente, não consigo esquecer aquele beijo.	Gaano ko man pilitin, hindi ko magawang kalimutan ang halik na iyon.	beijo	0	0
Você o conhece pessoalmente?	Kilala mo siya sa personal?	pessoalmente	0	0
Três trabalhadores que estavam no caminhão morreram no acidente.	Nasawi sa isang aksidente ang tatlong manggagawang nasa trak.	morreram	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	conhecia	0	0
Ele comeu bolo e tomou chá.	Siya ay kumain ng keyk at uminom ng tsaa.	bolo	0	0
Não há cães maiores que este.	Walang asong mas malaki kaysa dito.	maiores	0	0
Alguns gostam de beisebol; outros, de futebol.	May mga taong gusto ng beysbol; ang iba, ng saker.	futebol	0	0
Minha família viveu aqui durante vinte anos.	Tumira ang pamilya ko dito nang dalawampung taon.	vinte	0	0
Não estou com vontade de trabalhar. E se fôssemos ao cinema?	Parang ayaw kong magtrabaho. Ano kaya kung pumunta tayo sa sinehan?	cinema	0	0
O vento está ficando mais forte.	Lumalakas na ang hangin.	vento	0	0
Era tarde, por isso voltei para casa.	Madilim na, kaya umuwi na ako sa bahay.	voltei	0	0
O táxi pegou dois passageiros.	Kumuha ng dalawang pasahero ang taksi.	táxi	0	0
Jim está com um chapéu branco na cabeça.	Si Jim ay may sombrerong puti sa ulo.	chapéu	0	0
Se você quiser que eu ajude o Tom, eu o ajudarei.	Kung gusto mong tulungan ko si Tom, tutulungan ko siya.	ajude	0	0
Não coma como um porco.	Huwag kumain na parang baboy.	porco	0	0
Dá-lhe uma pernada!	Sipain mo siya!	dá-lhe	0	0
Acho que estou ficando doido.	Sa tingin ko ako'y nababaliw na.	doido	0	0
Ele está queimando de raiva.	Kumukulo ang kanyang dugo!	raiva	0	0
Você deve estudar como sua irmã.	Kailangan mong mag-aral tulad ng kapatid mong babae.	estudar	0	0
Vi a partida na televisão.	Nakita ko ang laro sa telebisyon.	partida	0	0
Antes que eu me esqueça, eu vou te contar.	Sasabihin ko sa iyo bago ko makalimutan.	esqueça	0	0
É perigoso infiltrar o campo dos inimigos.	Mapanganib magpasok sa kampo ng mga kalaban.	inimigos	0	0
Não viemos porque choveu.	Hindi kami dumating dahil umulan.	viemos	0	0
Meninos têm suas próprias bicicletas nos tempos de hoje.	Ang mga batang kalalakihan ay may sari-sariling bisikleta sa mga panahong ito.	meninos	0	0
Enquanto alguns queriam ter calçados novos, outros queriam apenas... ter pés.	Habang may mga taong gustong magkaroon ng mga bagong sapatos, ang iba ay gustong... magkaroon lamang ng mga paa.	queriam	0	0
Entende?	Naiintindihan mo ba?	entende	0	0
Não toque a minha filha!	Huwag mong hipuin ang anak ko!	toque	0	0
"As crianças já chegaram?" "Não, ainda não chegou nenhuma."	"Dumating na ba ang mga bata?" "Hindi pa, ni isa."	chegaram	0	0
Acompanhá-lo-ei até o aeroporto.	Sasabayan kita papuntang paliparan.	aeroporto	0	0
Sua mulher em poucos minutos estará aqui na minha casa.	Ang asawa niya ay paririto sa loob ng ilang minuto.	poucos	0	0
Pode repetir, por favor? Está tão barulhento que mal pude ouvir.	Pakiulit, pwede? Sobrang ingay na hindi ko naririnig.	pude	0	0
Por mais que eu tente, não consigo esquecer aquele beijo.	Gaano ko man pilitin, hindi ko magawang kalimutan ang halik na iyon.	tente	0	0
Você já esteve na França?	Nakarating ka na ba sa Pransiya?	frança	0	0
Vi com os meus próprios olhos.	Nakita mismo ng dalawang mata ko.	próprios	0	0
Você está interessado em aprender alemão?	Interesado ka bang matutuo ng wikang aleman?	interessado	0	0
Thomas é responsável por tudo.	Si Tomas ang may kasalanan sa lahat ng ito.	thomas	0	0
Não sei como agradecer.	Hindi ko alam paano magpasalamat.	agradecer	0	0
Eu gostaria do mapa da cidade.	Gusto ko ng mapa ng siyudad.	mapa	0	0
Ele contou a todos na escola.	Sinabi niya sa lahat sa paaralan.	contou	0	0
A senhora encontrou isso na Internet?	Sa Internet mo ba nahanap iyan?	internet	0	0
O efeito foi imediato.	Ang epekto ay madali.	efeito	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	bebe	0	0
A enfermeira está vestida de branco.	Nakaputi ang nars.	enfermeira	0	0
Ele nunca vai visitar a cidade de novo.	Hindi na niya bibisitahin ang lungsod kahit kailan.	visitar	0	0
Seus ós parecem ás.	Ang mga 'O' mo ay parang 'A'.	ás	0	0
Não há nenhuma fábrica nesta aldeia.	Walang pabrika sa nayong ito.	aldeia	0	0
A língua inglesa tornou-se predominante em todo o mundo por muitas razões.	Ang wikang Ingles ay naging predominante sa buong mundo sa maraming dahilan.	razões	0	0
Ambos os estudantes foram aprovados em todos seus testes.	Kapwà estudyante ang nakapasá sa lahát ng kaniláng mga pagsusulit.	testes	0	0
Meu pai vai passar por uma cirurgia.	Ooperahan ang aking tatay.	cirurgia	0	0
Pediram-me que esperasse um instante.	Pinahintay nila ako ng kaunting sandali.	instante	0	0
Tom comprou o caminhão dele usado.	Bumili si Tom ng isang trak na gamit na.	usado	0	0
Ele ficou zangado com a gente.	Nagalit siya sa amin.	zangado	0	0
Ela quer encontrá-lo de novo.	Gusto niyang makita siya muli.	encontrá-lo	0	0
Jim me escreveu na semana passada e disse que voltara há dois meses.	Sumulat sa akin si Jim nakalipas na linggo at sinabi niya na siya ay bumalik may dalawang buwan na.	escreveu	0	0
O menino que tem um livro em suas mãos é meu primo.	Ang batang lalaki na may isang aklat sa kamay ay pinsan ko.	primo	0	0
Quer deixá-lo assim?	Gusto mo bang iwanan iyan nang ganyan?	deixá-lo	0	0
Encontrei um pedaço de papel no quarto.	May nakita akong isang piraso ng papel sa loob ng kwarto.	pedaço	0	0
Teus filhos estão no jardim.	Mga anak mo ay nasa hardin.	jardim	0	0
Não sei o que fazer de agora em diante.	Hindi ko alam anong gagawin mula ngayon.	diante	0	0
Cometi um grave erro.	Ako ay gumawa ng isang malaking pagkakamali.	grave	0	0
Alugamos uma cabana perto de um lago.	Umalkila kami ng isang kabanya na malapit sa isang lawa.	lago	0	0
Eu vou tentar parar de fumar.	Susubukan kong tigilin ang aking paninigarilyo.	fumar	0	0
Deixem os livros como estão.	Iwan mo ang mga aklat nang ganyan.	deixem	0	0
Quero crer nisso.	Gusto kong maniwala diyan.	crer	0	0
Sinto muito, mas onde estão os ovos?	Paumanhin, pero saan na ang mga itlog?	ovos	0	0
A língua inglesa tornou-se predominante em todo o mundo por muitas razões.	Ang wikang Ingles ay naging predominante sa buong mundo sa maraming dahilan.	tornou-se	0	0
A vitória é nossa.	Sa atin ang tagumpay.	vitória	0	0
Você sabe a quem pertence esse carro?	Alam mo ba kung kanino ang kotseng iyan?	pertence	0	0
Abra seu coração.	Buksan mo ang iyong puso.	abra	0	0
Eu não gosto desta camisa. Mostre-me outra.	Hindi ko gusto ang damit na ito. Magpakita ka ng iba.	camisa	0	0
Eles ficaram mais um dia juntos.	Nanatili silang sabay nang isa pang araw.	ficaram	0	0
Você é jovem demais para viajar sozinha.	Ang bata-bata mo pa para bumiyahe nang mag-isa.	viajar	0	0
"Não nos vemos desde 2009." "Já faz tanto tempo assim?"	"Hindi na kami nagkita simula 2009." "Matagal na ba iyon?"	vemos	0	0
Eu não entendi o significado.	Hindi ko naintindihan ang ibig sabihin.	entendi	0	0
Ó meu coração!	O, aking puso!	ó	0	0
Felipe quer ganhar massa muscular.	Si Felipe ay gustong magpalaki ng kanyang katawan.	massa	0	0
Vem uma tempestade de neve.	Magkakaroon ng isang bagyo ng nyebe.	tempestade	0	0
O leite nos deixa fortes.	Pinapalakas tayo ng gatas.	fortes	0	0
Eu jamais a trairia!	Kahit kailan hindi kita lolokohin!	jamais	0	0
Andy deve ter praticado muito.	Siguro, si Andy ay nag-ensayo nang husto.	andy	0	0
Ela não se lembra de nada.	Wala siyang natatandaan na kahit ano.	lembra	0	0
É falso.	Peke yan.	falso	0	0
Lá onde eu vivo, temos neve em janeiro.	Doon kung saan ako nakatira, may niyebe sa Enero.	neve	0	0
Tom não consegue ver o que está escrito no quadro.	Hindi nakikita ni Tom ang mga nakasulat sa blakbord.	escrito	0	0
Eu prefiro Los Angeles.	Mas gusto ko ang Los Angeles.	los	0	0
Hoje é sábado.	Ngayon ay Sabado.	sábado	0	0
Roma fica na Itália.	Ang Roma ay nasa Italya.	roma	0	0
Duas famílias residem na casa.	Dalawang pamilya ang naninirahan sa bahay.	famílias	0	0
Mike tem um amigo que mora em Chicago.	Si Mike ay may isang kaibigang naninirahan sa Chicago.	chicago	0	0
Eu acho que você está enganado.	Sa tingin ko'y mali ka.	enganado	0	0
Ele estava farto de seu trabalho.	Sawa na siya sa kanyang trabaho.	farto	0	0
Sentimos muito; a pessoa que você está tentando contatar não está disponível.	Paumanhin talaga; ang tao na iyong nais na kausapin ay hindi pwede ngayon.	tentando	0	0
Muita gente assistiu ao seu funeral.	Maraming tao ang dumalo sa libing.	funeral	0	0
Meu companheiro de quarto é falante demais.	Ang kasamahan ko sa kwarto ay masyadong maingay.	companheiro	0	0
As pequenas fazendas de família desapareceram.	Ang maliliit na hasyenda ng pamilya ay nawala.	pequenas	0	0
Está quieto demais.	Napakatahimik.	quieto	0	0
Eu não gosto de chocolate.	Ayaw ko ng tsokolate.	chocolate	0	0
Não tive tempo de ir fazer compras nem de despedir-me de minha mãe.	Wala akong oras para bumili ni para magpaalam sa aking ina.	compras	0	0
Dizem que o acidente ocorreu devido à má infraestrutura do prédio.	Sabi nila na ang aksidente ay sanhi ng hindi mahusay na pagkakagawa ng gusali.	prédio	0	0
As folhas começaram a avermelhar-se e amarelar-se.	Ang mga dahon ay nagsimulang maging pula't dilaw.	começaram	0	0
Quero te amar para sempre!	Gusto kong ibigin kita habambuhay!	amar	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	erros	0	0
Não adianta nada incentivá-la, ela não muda.	Walang silbi ang pagbigay ng insentibo, siya ay hindi nagbabago.	muda	0	0
Uma montanha não é necessariamente verde.	Ang isang bundok ay hindi nangangailangang berde.	montanha	0	0
Ele é fraco em química.	Mahina siya sa kimika.	fraco	0	0
Um grande terremoto atingiu o México neste outono.	Isang napakalakas na lindol ang tumama sa Mehiko itong tag-lagas.	méxico	0	0
Nós escalamos até o topo.	Umakyat kami hanggang sa itaas.	topo	0	0
O Sr. William não disse muito.	Walang maraming sinabi si G. William.	william	0	0
Embora você seja rico, duvido que você seja feliz.	Kahit na ikaw ay mayaman, nagdududa akong ikaw ay masaya.	duvido	0	0
Eu não confio mais nele.	Hindi na ako naniniwala sa kanya.	confio	0	0
Ventos fortes acompanharam a chuva.	Sinamahan ng malalakas na hangin ang ulan.	chuva	0	0
Este artigo está à venda.	Itong bagay ay ibinebenta.	venda	0	0
O ladrão admitiu seu crime.	Inamin ng magnanakaw ang kanyang ginawang pagnanakaw.	ladrão	0	0
Este livro é valioso para os estudantes de ciência.	Ang aklat na ito ay napakahalaga sa mga estudyante ng agham.	ciência	0	0
A que horas você foi se deitar ontem?	Anong oras ka humiga kahapon?	deitar	0	0
Aquele homem comeu pão.	Ang lalaking iyon ay kumain ng tinapay.	pão	0	0
Eu quero os detalhes.	Nais kong malaman ang mga detalye.	detalhes	0	0
O homem é um animal social.	Ang tao'y sosyal na hayop.	social	0	0
Hoje temos exame de inglês.	May eksamen kami sa ingles ngayon.	exame	0	0
Eu quero viver em um castelo.	Gusto kong manirahan sa isang kastilyo.	castelo	0	0
Deve-se lavar as mãos antes das refeições.	Dapat maghugas ng kamay bago kumain.	lavar	0	0
Você pode me trazer uma faca limpa, por favor?	Maaari bang bigyan mo ako ng isang malinis na kutsilyo?	limpa	0	0
Este doce custa oito centavos.	Ang kending ito ay nagkakahalaga ng walumpung sentimos.	custa	0	0
Muitos soldados morreram na Segunda Guerra Mundial.	Maraming sundalo ang namatay sa Ikalawang Digmaang Pandaigdig.	mundial	0	0
Eu nunca tive a intenção de te enganar.	Hindi ko ginustong lokohin ka.	intenção	0	0
O que você faz no domingo?	Anong ginagawa mo sa Linngo?	domingo	0	0
Ele saiu do quarto assim que eu entrei.	Umalis siya sa silid pagkapasok ko.	entrei	0	0
Não teremos isso na Europa.	Wala kaming ganyan sa Europa.	europa	0	0
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.	Ang websayt na ito ay umiimbag ng mga lihim na dokumentos ng ilang mga gobyerno.	documentos	0	0
Muitos trabalhos são realizados com computadores.	Maraming trabaho ang magagawa gamit ang mga kompyuter.	trabalhos	0	0
Vocês falam francês?	Kayo bang lahat ay nagsasalita ng Pranses?	falam	0	0
Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu detesto me exercitar.	Isang bagay na kailangan mong malaman tungkol sa akin ay ayaw na ayaw kong mag-ehersisyo.	detesto	0	0
De onde você é, Karen?	Taga-saan ka, Karen?	karen	0	0
Por que as pessoas podem ser classificadas nessas categorias, entretanto, é um mistério.	Kung bakit ang mga tao ay maaaring maiklasipika sa mga kategoryang iyan, samantala, ay isang misteryo.	entretanto	0	0
O bosque é cheio de árvores.	Ang kagubatan ay puno ng mga puno.	árvores	0	0
É porque o pai dele trabalhava lá.	Iyon ay dahil nagtrabaho ang tatay niya roon.	trabalhava	0	0
Tom não gosta de queijo.	Ayaw ni Tom ng keso.	queijo	0	0
Tendo terminado todo o trabalho doméstico, ela se sentou no sofá para ver televisão.	Pagkatapos ng lahat ng trabaho sa bahay, siya ay umupo sa sofa para manood ng telebisyon.	tendo	0	0
Nós nunca estaremos de acordo.	Kahit kailan hindi kami sasang-ayon.	estaremos	0	0
Queria que você falasse francês.	Gusto ko na magsalita ka ng wikang Pranses.	francês	0	0
Qual é cobra a mais rápida do mundo?	Aling ahas ang pinakamatulin sa buong mundo?	rápida	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	segue	0	0
De onde será que você tirou essa ideia de que eu entendo de robótica?	Saan mo naman nakuha ang ideyang iyan na may alam ako sa mga robot?	tirou	0	0
Que vista maravilhosa.	Kaygandang tanawin.	maravilhosa	0	0
Eu prefiro Los Angeles.	Mas gusto ko ang Los Angeles.	angeles	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	sede	0	0
Este artigo está à venda.	Itong bagay ay ibinebenta.	artigo	0	0
Todos sabiam que ela falava inglês muito bem.	Alam ng lahat na magaling syang nagsalita ng Ingles.	sabiam	0	0
Tom não consegue ver o que está escrito no quadro.	Hindi nakikita ni Tom ang mga nakasulat sa blakbord.	quadro	0	0
Contem de um até cem.	Bumilang kayo mula isa hanggang isang daan.	cem	0	0
Eu precisei fazer hora extra ontem.	Kinailangan kong mag-overtime kahapon.	extra	0	0
Comprei um suéter para a garota.	Binilhan ko ang batang babae ng isang suweter.	comprei	0	0
Esta lição é interminável.	Walang hanggan ang leksiyong ito.	lição	0	0
Vou te dar uma outra chance.	Bibigyan kita ng ibang pagkakataon.	chance	0	0
Todo mundo estava surpreso ao descobrir que a garota escrava era, na verdade, uma princesa.	Nagulantang ang lahat nang nalaman nila na ang babeng alipin ay isang totoong prinsesa.	garota	0	0
Para jantar, voltamos a minha casa.	Bumalik kami sa aking bahay para mag-hapunan.	voltamos	0	0
Ela parece estar tão ocupada quanto Tom.	Tila kasindami ang ginagawa niya kaysa kay Tom.	ocupada	0	0
Ela usa óculos.	Nakasalamin siya.	óculos	0	0
Você precisa me ensinar o que sabe.	Kailangan mo akong turuan ng anong alam mo.	ensinar	0	0
Sua ferida sangrava.	Dumugo ang kanyang sugat.	ferida	0	0
Você precisa de trocar de trem em Shinjuku.	Dapat magpalit ka ng tren sa Shinjuku.	trocar	0	0
Não te esqueças de levar uma câmera contigo.	Huwag kalimutang magdala ng isang kamera.	esqueças	0	0
Vestígios do avião foram encontrados no deserto.	Sa desyerto'y may nakitang mga tira ng eroplano.	deserto	0	0
Deve-se cumprir as regras.	Kailangang sumunod sa mga patakaran.	cumprir	0	0
Não há nenhuma fábrica nesta aldeia.	Walang pabrika sa nayong ito.	fábrica	0	0
Tom é um mentiroso.	Sinungaling si Tom.	mentiroso	0	0
Você achou que eu estava brincando?	Inakala mo ba na ako'y nagbibiro?	achou	0	0
Tom está fazendo as malas.	Ineempake ni Tom ang maleta niya.	malas	0	0
Nós entendemos a importância dos estudos.	Naiintindihan namin ang importansya ng pag-aaral.	importância	0	0
Ele partiu para a América.	Lumuwas siya para sa Amerika.	partiu	0	0
Você pode me ajudar a procurar minha carteira, por favor?	Maaari mo ba akong tulungan hanapin ang walet ko?	carteira	0	0
Esta igreja é um lugar muito famoso e bonito.	Ang simbahang ito ay isang napakasikat at napakagandang lugar.	famoso	0	0
Sou gordo.	Ako'y mataba.	gordo	0	0
Não é o que os senhores estão pensando!	Hindi iyan ang iniisip ng mga ginoo!	pensando	0	0
Não há cura para dor de cotovelo.	Walang lunas para sa sakit sa siko.	cura	0	0
Tom está fazendo uma revisão para sua prova de amanhã.	Si Tom ay nagriribyu para sa kanyang eksamen bukas.	revisão	0	0
Você pode sentar aqui.	Pwede kang umupo rito.	sentar	0	0
Eu confessei ter roubado o dinheiro.	Umamin akong ninakaw ko ang pera.	roubado	0	0
Gosto da cor vermelha.	Gusto ko ng kulay na pula.	vermelha	0	0
Esta régua pode ser lida de duas formas diferentes.	Maaaring basahin ang ruler na ito gamit ang dalawang paraan na magkakaiba.	formas	0	0
Suba no telhado.	Umakyat ka sa bubong.	telhado	0	0
Alguém se opõe à nova proposta?	Mayroon bang hindi sumasang-ayon sa bagong plano?	proposta	0	0
Meu pai parou de fumar.	Huminto na ang tatay sa paninigarilyo.	parou	0	0
Eu estou na outra ambulância!	Ako ay nasa ibang ambulansya.	ambulância	0	0
Vocês se conhecem?	Magkakilala ba kayo?	conhecem	0	0
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Kahit na "vegetarian" ang kaibigan ko, hindi ko sinabi sa kanya na may karne ang sopas.	contei	0	0
Ele nasceu na África.	Siya ay ipinanganak sa Aprika.	nasceu	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	tiveres	0	0
A nuvem tinha a forma de um urso.	Ang ulap ay hugis oso.	urso	0	0
Meu irmão caçula ainda dorme.	Ang aking bunso ay natutulog pa.	dorme	0	0
Ele terminou o café-da-manhã.	Tapos na siyang kumain ng agahan.	terminou	0	0
Pergunto-me por que certas pessoas acham que os gatos pretos trazem má sorte.	Ako ay nagtataka kung bakit para sa ilang mga tao ang mga pusang itim ay nagdadala ng kamalasan.	certas	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	bruxa	0	0
Tendo terminado todo o trabalho doméstico, ela se sentou no sofá para ver televisão.	Pagkatapos ng lahat ng trabaho sa bahay, siya ay umupo sa sofa para manood ng telebisyon.	sofá	0	0
O solo estava molhado com água.	Ang sahig ay basa ng tubig.	solo	0	0
Ela tem três irmãs: uma é enfermeira, e as outras duas são professoras.	Siya ay may tatlong kapatid na babae: ang isa ay nars, at ang iba ay mga guro.	irmãs	0	0
Aquela é a minha professora.	Iyon ay propesora ko.	professora	0	0
Você sabia que Julia morou 10 anos em Moscou? Por isso fala russo tão bem.	Alam mo bang tumira nang 10 taon sa Moscow si Julia? Kung kaya napakagaling niyang magsalita ng ruso.	julia	0	0
O que ele está fazendo é ilegal.	Ang ginagawa niya ay ilegal.	ilegal	0	0
Roger trabalha de manhã até à noite.	Si Roger ay nagtatrabaho mula umaga hanggang gabi.	roger	0	0
Acredito na amizade.	Ako ay naniniwala sa pagkakaibigan.	amizade	0	0
Coma e beba.	Kumain ka at uminom.	coma	0	0
Ela pediu a minha permissão para usar o telefone.	Humingi siya sa akin ng pahintulot para gamitin niya ang telepono.	permissão	0	0
Já chegou o correio?	Ang sulat ba ay dumating na?	correio	0	0
Começamos em meia hora!	Magsisimula tayo sa loob ng kalahating oras!	começamos	0	0
Fui acordado às cinco horas.	Nagising ako nang alas singko.	acordado	0	0
Ligue a TV.	Buksan mo ang TV.	ligue	0	0
Que se levanta cedo facilmente enriquece.	Ang gumigising nang maaga, madaling yumaman.	facilmente	0	0
Defender a própria pátria é agora um pecado?	Ipagtanggol ang sariling bayan ay isa nang kasalanan ngayon?	defender	0	0
Preciso de jornais velhos para forrar as paredes.	Kailangan ko ng mga lumang dyaryo pantakip sa pader.	jornais	0	0
Ela vos viu no teatro.	Nakita ka niya sa teatro.	teatro	0	0
Eu realmente confio em sua capacidade.	Talagang naniniwala ako sa kakayahan mo.	capacidade	0	0
Dez anos é realmente um longo período de tempo.	Sampung taon ay talagang isang mahabang panahon.	período	0	0
É provável que volte a chover.	Posibleng uulan muli.	provável	0	0
Há alguns animais estranhos no zoológico.	May ilang mga hayop na kakaiba sa su.	estranhos	0	0
O chá é proveniente da China.	Galing sa Tsina ang tsaa.	china	0	0
Eu nunca tive a intenção de te enganar.	Hindi ko ginustong lokohin ka.	enganar	0	0
Os cupins comem madeira.	Kumakain ng kahoy ang mga anay.	madeira	0	0
A casa tem garagem?	May garahe ba ang bahay?	garagem	0	0
Cientistas vão pensar em novos métodos para aumentar o suprimento de comida no mundo.	Ang mga siyentipiko ay iisip ng mga bagong paraan para madagdag ang suplay ng pagkain sa mundo.	aumentar	0	0
Somente os mortos viram o fim da guerra.	Ang mga patay lamang ang nakakita sa wakas ng digmaan.	somente	0	0
Estão seguros agora.	Ngayon ay ligtas na kayo.	seguros	0	0
Tom comprou o caminhão dele usado.	Bumili si Tom ng isang trak na gamit na.	comprou	0	0
Tom alimentou o gato dos vizinhos enquanto estavam fora.	Pinakain ni Tom ang pusa ng mga kapitbahay habang sila'y wala.	vizinhos	0	0
Procuro minha própria verdade.	Hinahanap ko ang aking sariling katotohanan.	procuro	0	0
Eu achava que vocês dois eram irmãos.	Akala ko kayong dalawa ay magkakapatid.	achava	0	0
Minha tia planta tomates no seu jardim.	Nagtatanim ng kamatis ang tiya ko sa hardin niya.	tomates	0	0
"Quem te ajudou?" "O Tom."	"Sinong tumulong sa iyo?" "Si Tom."	ajudou	0	0
Eu fumo desde os dezenove anos.	Ako ay naninigarilyo mula ako'y labing-siyam na taong gulang.	fumo	0	0
Assim que chegamos lá, começou a chover.	Nang kami ay dumating doon, biglang umulan.	chegamos	0	0
Ela é linda como uma rosa.	Siya ay maganda tulad ng isang rosas.	rosa	0	0
Tom foi o primeiro garoto a beijar Maria.	Si Tom ang kauna-unahang batang humalik kay Maria.	garoto	0	0
O cachorro corre atrás do gato e o gato corre atrás do rato.	Hinahabol ng aso ang pusa at ang daga ay hinahabol ng pusa.	rato	0	0
Qual é a vantagem de ler esses livros?	Anong kabutihan ng pagbabasa ng mga librong ganoon?	vantagem	0	0
As "Meditações metafísicas" são uma obra de Descartes.	Ang "Metapisikang Meditasyon" ay isang obra ni Descartes.	obra	0	0
Ele virá depois do almoço.	Babalik siya pagkatapos ng tanghalian.	virá	0	0
As pessoas dizem que a crise já passou.	Sinasabi ng mga tao na ang krisis ay tapos na.	crise	0	0
Eu não tenho paciência.	Wala akong pasensya.	paciência	0	0
Deixo os livros aqui.	Iniiwan ko ang mga aklat dito.	deixo	0	0
Disseram-me.	Sinabi nila sa akin.	disseram-me	0	0
Mais de 3.000 pessoas estiveram no concerto.	Mahigit sa 3,000 na katao ang pumunta sa konsyerto.	estiveram	0	0
A loja estava fechada quando eu fui lá.	Sarado ang tindahan nang pinuntahan ko.	fechada	0	0
Você gostou da bicicleta?	Nagustuhan mo ba ang bisikleta?	bicicleta	0	0
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	Ang mga bote ng servesa ay gawa sa bubog.	vidro	0	0
Ele é um pouco selvagem.	Medyo salbahe siya.	selvagem	0	0
Vai ser difícil convencer o dono a vender a casa.	Magiging mahirap kumbinsihin ang may-ari na ibenta ang bahay.	convencer	0	0
Pode repetir, por favor? Está tão barulhento que mal pude ouvir.	Pakiulit, pwede? Sobrang ingay na hindi ko naririnig.	repetir	0	0
Fiquei confuso com a expressão no rosto dela.	Ako ay nalito sa ekspresyon ng kanyang mukha.	confuso	0	0
Você está vendo alguma coisa?	May nakikita ka ba?	vendo	0	0
Vi-o pular.	Nakita ko siyang tumalon.	vi-o	0	0
Não tenho tempo de cozinhar.	Wala akong oras magluto.	cozinhar	0	0
Meninos têm suas próprias bicicletas nos tempos de hoje.	Ang mga batang kalalakihan ay may sari-sariling bisikleta sa mga panahong ito.	próprias	0	0
Preciso de jornais velhos para forrar as paredes.	Kailangan ko ng mga lumang dyaryo pantakip sa pader.	paredes	0	0
Precisarei adicionar novos dicionários à biblioteca.	Kailangan kong dumagdag ng mga bagong diksyunaryo sa silid-aklatan.	biblioteca	0	0
Na verdade, ele também a amava.	Sa totoo lang, may gusto rin siya sa kanya.	amava	0	0
Estudo inglês porque tenho a intenção de ir aos Estados Unidos.	Nag-aaral ako ng Ingles dahil may balak akong pumunta sa Estados Unidos.	estudo	0	0
Tom perguntou à Mary onde John morava.	Tinanong ni Tom si Mary kung saan nakatira si John.	perguntou	0	0
Ele nasceu na África.	Siya ay ipinanganak sa Aprika.	áfrica	0	0
Ele comeu carne de vaca -, respondeu a mulher.	"Siya'y kumain ng karne ng baka", ang sagot ng babae.	vaca	0	0
"Ele vai nadar amanhã?" "Vai, sim."	"Lalangoy siya bukas?" "Oo."	nadar	0	0
Duas bombas caíram sobre a cidade.	Dalawang bomba ang nahulog sa lungsod.	bombas	0	0
"Havia um cadáver na sala?" "Não, não havia nenhum cadáver lá."	"May bangkay sa sala?" "Wala, wala ni isang bangkay doon."	cadáver	0	0
Queria que o Tom tivesse uma cópia da minha nova novela.	Gusto ko na magkaroon si Tom ng isang kopya ng nobela ko.	cópia	0	0
"E você, como se chama?" "Eu me chamo Paulo."	"At ikaw, sino ka?" "Ako ay si Paulo."	chamo	0	0
Ele comeu bolo e tomou chá.	Siya ay kumain ng keyk at uminom ng tsaa.	tomou	0	0
O que acontece se apertamos esse botão?	Anong mangyayari kung pipindutin natin ang boton na iyon?	botão	0	0
Ele foi criado perto do mar, mas odeia nadar.	Lumaki siya malapit sa dagat, ngunit ayaw na ayaw niyang lumangoy.	criado	0	0
Chegaremos a Lisboa antes do nascer do Sol.	Dumating kami sa Lisboa bago ang pagsikat ng araw.	nascer	0	0
Quer almoçar comigo?	Gusto mong sabayan ako sa pananghalian?	almoçar	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	esforço	0	0
Outro dia estive com Carlos e um amigo seu.	Noong isang araw kasama ko si Carlos at isa niyang kaibigan.	carlos	0	0
Preciso de um motorista para me levar para casa.	Kailangan ko ng isang tsuper para ako'y ihatid papuntang bahay.	motorista	0	0
Onde a senhora mora agora?	Saan na po kayo nakatira ngayon?	mora	0	0
Vocês conhecem um certo Sr. Green?	May kilala ba kayong isang G. Green?	sr	0	0
Tenho areia no olho.	Pumasok ang buhangin sa aking mata.	areia	0	0
Ela me deixou esperando um longo tempo.	Iniwan niya akong naghihintay nang mahabang panahon.	esperando	0	0
Não somos os únicos que acreditam que ele não é culpado.	Hindi lamang tayo ang naniniwalang siya ay ang maysala.	acreditam	0	0
Aqueles alunos estão na sala de aula.	Ang mga estudyanteng iyon ay nasa loob ng silid-aralan.	alunos	0	0
Você gostou da bicicleta?	Nagustuhan mo ba ang bisikleta?	gostou	0	0
É preciso devolver este livro ao seu verdadeiro dono.	Kailangang isauli ang librong ito sa totoong may-ari.	devolver	0	0
Não para de sangrar.	Hindi tumitigil ang pagdurugo.	sangrar	0	0
Meu carro bateu em uma moto.	Nabangga ang kotse ko sa isang motorsiklo.	bateu	0	0
Abram seus olhos, por favor.	Pakibukas ang iyong mga mata.	abram	0	0
Tenho que alimentar meu gato.	Kailangan kong pakainin ang aking pusa.	alimentar	0	0
Você está interessado em aprender alemão?	Interesado ka bang matutuo ng wikang aleman?	alemão	0	0
Restava pouco açúcar no pote.	Kaunti na lamang ang asukal sa garapon.	açúcar	0	0
Se eu fosse um pássaro, voaria até você.	Kung ako'y isang ibon, lilipad ako patungo sa iyo.	pássaro	0	0
Todos sabiam que ela falava inglês muito bem.	Alam ng lahat na magaling syang nagsalita ng Ingles.	falava	0	0
Pegue o osso e jogue-o ao cão.	Kunin mo ang buto at ihagis mo sa aso.	pegue	0	0
Eu vou caçar.	Mangangaso ako.	caçar	0	0
A notícia a deixou extremamente triste.	Ikinalungkot niya nang husto ang balita.	extremamente	0	0
Você sabia que Julia morou 10 anos em Moscou? Por isso fala russo tão bem.	Alam mo bang tumira nang 10 taon sa Moscow si Julia? Kung kaya napakagaling niyang magsalita ng ruso.	russo	0	0
Se eu tivesse dinheiro pagaria minha dívida, mas na atual situação não posso pagar.	Kapag may pera ako, babayaran ko ang utang ko, pero sa ngayon hindi ako makakabayad.	dívida	0	0
Por que as pessoas podem ser classificadas nessas categorias, entretanto, é um mistério.	Kung bakit ang mga tao ay maaaring maiklasipika sa mga kategoryang iyan, samantala, ay isang misteryo.	mistério	0	0
Eu tirei essa foto uma semana atrás.	Kinuha ko ang larawang iyan noong nakaraang linggo.	tirei	0	0
Traga só o mais necessário.	Dalhin mo lamang ang pinaka-importante.	traga	0	0
"Isso é normal na Alemanha." "Verdade?"	"Normal lang iyan sa Alemanya." "Talaga?"	alemanha	0	0
O comunismo nunca será atingido enquanto eu viver.	Hinding-hindi magkakaroon ng komunismo habang ako ay nabubuhay.	atingido	0	0
Aquelas garotas estão usando saias brancas?	Ang mga batang babaeng iyon ba ay nakapaldang puti?	usando	0	0
Tom não trabalhou na segunda-feira passada.	Hindi pumunta sa trabaho si Tom noong nakaraang Lunes.	trabalhou	0	0
Faço minha tarefa depois das aulas.	Ginagawa ko ang aking takdang-aralin pagkatapos ng klase.	tarefa	0	0
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Kahit na "vegetarian" ang kaibigan ko, hindi ko sinabi sa kanya na may karne ang sopas.	sopa	0	0
Ele fumava um cigarro depois do almoço.	Humihitit siya ng isang sigarilyo pagkatapos mananghalian.	cigarro	0	0
Assim que ele chegar, diga-lhe que compareça à minha sala.	Kung siya ay darating, sabihin mong pumunta siya sa aking sala.	diga-lhe	0	0
O nosso professor pagou a conta de todos nós.	Ang propesor namin ang nagbayad para sa amin lahat.	pagou	0	0
A física não é fácil de se aprender.	Hindi madaling matuto ng pisika.	física	0	0
Ouvimos o nosso cachorro latir a noite toda.	Ang aming aso ay narinig naming tumatahol nang magdamag.	ouvimos	0	0
Ela é cruel.	Siya'y malupit.	cruel	0	0
O prato está cheirando bem.	Amoy masarap ang pagkain.	prato	0	0
Chamo-me Sally.	Ang pangalan ko ay Sally.	sally	0	0
Admito que já esqueci o que queria perguntar.	Inaamin kong nakalimutan ko na ang ninais kong itanong.	esqueci	0	0
Papai sabe que você quebrou o relógio dele?	Alam ni Itay na sinira mo ang relo niya?	papai	0	0
Não há cadeiras suficientes na sala de conferência.	Walang sapat na bangko sa loob ng "conference room".	suficientes	0	0
Tiraram-me uma amostra de sangue no hospital.	Kinuhaan nila ako ng dugo sa ospital.	amostra	0	0
Os dois cachorros brigavam pelo osso.	Pinag-awayan ng dalawang aso ang buto.	osso	0	0
Onde fica o museu?	Nasaan ang museo?	museu	0	0
Ele lambeu os lábios.	Dinilaan niya ang kanyang mga labi.	lábios	0	0
Ele me salvou.	Iniligtas niya ako.	salvou	0	0
Eu não entendi o significado.	Hindi ko naintindihan ang ibig sabihin.	significado	0	0
Nós deveríamos depositar este dinheiro em um banco.	Kailangan na dipositahin natin itong pera sa isang bangko.	deveríamos	0	0
Compre-me uma caixa de chocolates que ficarei contente.	Ibili mo ako ng kahon ng tsokolate at ako'y magiging kontento.	ficarei	0	0
Vou te levar ao meu palácio amanhã.	Bukas, dadalhin kita sa aking palasyo.	palácio	0	0
Poderiam me dizer por onde se chega à estação, por favor?	Maaari niyo bang sabihin paano ko mararating ang istasyon?	poderiam	0	0
Por que ele é tão popular?	Bakit siya ay napakasikat?	popular	0	0
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto na geladeira.	Kumain ng ilang bahagi ng hamon si Tom, at pagkatapos itinago ang iba sa ref.	colocou	0	0
Eu te juro que jamais voltarei a fazê-lo.	Ipinapangako ko sa iyo na hindi ko na gagawin iyan muli kahit kailan.	voltarei	0	0
Às vezes tenho dor na barriga.	Minsan may sakit ako sa tiyan.	barriga	0	0
Você está livre sexta-feira à tarde?	May gagawin ka ba biyernes nang hapon?	sexta-feira	0	0
Eu não gosto muito de frango.	Hindi ako mahilig sa manok.	frango	0	0
Mais de 3.000 pessoas estiveram no concerto.	Mahigit sa 3,000 na katao ang pumunta sa konsyerto.	concerto	0	0
Passe-me o sal, por favor?	Pakiabot nga ng asin?	sal	0	0
Sentimos muito; a pessoa que você está tentando contatar não está disponível.	Paumanhin talaga; ang tao na iyong nais na kausapin ay hindi pwede ngayon.	disponível	0	0
O tempo esteve feio durante toda a semana.	Masungit ang panahon ng isang buong linggo.	feio	0	0
Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	Anong paborito mong librong Harry Potter?	favorito	0	0
Não havia combustível o suficiente.	Kulang ng panggatong.	combustível	0	0
O quarto tem duas janelas.	May dalawang bintana ang silid.	janelas	0	0
Vejo a cruz de ouro.	Nakikita ko ang krus na gawa sa ginto.	cruz	0	0
Qual é cobra a mais rápida do mundo?	Aling ahas ang pinakamatulin sa buong mundo?	cobra	0	0
Não há cadeiras suficientes na sala de conferência.	Walang sapat na bangko sa loob ng "conference room".	conferência	0	0
A saúde mental é tão importante quanto a saúde física.	Ang kalusugang mental ay magkasinhalaga kaysa kalusugang pisikal.	mental	0	0
Gostaria de conhecê-la melhor.	Gusto kitang makilala nang mas mabuti.	conhecê-la	0	0
Tom foi o primeiro garoto a beijar Maria.	Si Tom ang kauna-unahang batang humalik kay Maria.	beijar	0	0
Eu não tive nada a ver com esse incidente.	Wala akong kinalaman sa insidenteng iyan.	incidente	0	0
Onde poderei encontrar vocês?	Saan ko kayo matatagpuan?	poderei	0	0
Descobrimos que ele sofreu um acidente.	Nalaman naming siya ay naaksidente.	descobrimos	0	0
O que será de nossos filhos se começa uma guerra nuclear?	Anong mangyayari sa mga anak natin kapag magsisimula ang isang digmaang nukleyar?	nuclear	0	0
As pequenas fazendas de família desapareceram.	Ang maliliit na hasyenda ng pamilya ay nawala.	desapareceram	0	0
A rainha das bruxas está morta.	Patay na ang reyna ng mga bruha.	bruxas	0	0
Você a compreende?	Naiintindihan mo ba siya?	compreende	0	0
As lágrimas são as armas de uma criança.	Ang mga luha ang sandata ng isang bata.	lágrimas	0	0
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	Ang mga bote ng servesa ay gawa sa bubog.	feitas	0	0
Os ratos comeram parte do pão.	Kinain ng mga daga ang ilang bahagi ng tinapay.	ratos	0	0
Tendo terminado todo o trabalho doméstico, ela se sentou no sofá para ver televisão.	Pagkatapos ng lahat ng trabaho sa bahay, siya ay umupo sa sofa para manood ng telebisyon.	terminado	0	0
Não o castiguem por quebrar a janela. Ele não é culpado.	Huwag mo siyang parusahan. Wala siyang kasalanan.	quebrar	0	0
Se partir agora, estará em Boston amanhã à noite.	Kung luluwas ka ngayon din, bukas nang gabi ay nasa Boston ka na.	boston	0	0
Fiquei confuso com a expressão no rosto dela.	Ako ay nalito sa ekspresyon ng kanyang mukha.	expressão	0	0
A água da torneira é perigosa.	Ang tubig ng gripo ay mapanganib.	perigosa	0	0
Finalmente é sexta.	At sa wakas Biyernes na.	sexta	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	participar	0	0
Alugamos uma cabana perto de um lago.	Umalkila kami ng isang kabanya na malapit sa isang lawa.	cabana	0	0
Por favor, aceite minhas condolências!	Pakiusap tanggapin mo ang aking pagdadalamhati!	aceite	0	0
Ele é meu vizinho.	Siya ay aking kapitbahay.	vizinho	0	0
Tom disse que estava com trinta anos.	Sinabi ni Tom na siya ay tatlumpung taong gulang.	trinta	0	0
Ele ainda escreve romances de vez em quando, mas não tão frequentemente quanto escrevia.	Siyá ay sumusulat pa rin ng mga nobela paminsan-minsan, ngunit hindî na palagì tulad noón.	escreve	0	0
Feliz Dia Internacional da Mulher!	Maligayang Pandaigdigang Araw ng Kababaihan.	internacional	0	0
Matemática é difícil.	Ang hirap ng matematika.	matemática	0	0
Você devia sempre gastar seu tempo fazendo coisas que ajudem seus filhos a se dar bem na vida.	Kailangan mong atupagin ang mga bagay na makakatulong sa iyong mga anak na magkaroon sila ng magandang buhay.	gastar	0	0
Conta-me o que você descobriu.	Ikuwento mo sa akin kung ano ang nalaman mo.	conta-me	0	0
Se nevar, os aviões não poderão decolar.	Kapag uulan ng niyebe, hindi makakalipad ang mga eroplano.	aviões	0	0
Ele foi criado perto do mar, mas odeia nadar.	Lumaki siya malapit sa dagat, ngunit ayaw na ayaw niyang lumangoy.	odeia	0	0
As crenças são frutos de nossa imaginação.	Ang mga paniniwalà ay resulta ng ating imahinasyón.	imaginação	0	0
Anote o endereço do Tom para a Mary.	Kopyahin mo ang adres ni Tom para kay Mary.	endereço	0	0
O meu aniversário cai num domingo no ano que vem.	Sa susunod na taon, ang aking kaarawan ay sa isang Linggo.	cai	0	0
Ajudar e estimular o inimigo é considerado traição.	Ang pagtulong at paghimok sa kalaban ay itinuturing pagtataksil.	traição	0	0
Esses não são peixes.	Hindi isda ang mga iyan.	peixes	0	0
Eles têm sua própria cultura.	Sila ay may sariling kultura.	cultura	0	0
Você consegue diferenciar um chinês de um japonês?	Pwede mo bang sabihin ang kaibhan sa pagitan ng isang Hapon at isang Tsino?	chinês	0	0
Meu pai pegou três peixes ontem.	Ang tatay ko ay nakapaghuli ng tatlong isda kahapon.	pegou	0	0
Gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a todos pela sua cooperação.	Nais kong kunin ang pagkakataong ito upang pasalamatan ang lahat na nagbigay ng kanilang kooperasyon.	aproveitar	0	0
Você abriu a caixa errada.	Binuksan mo ang maling kahon.	abriu	0	0
O policial viu quem a matou.	Nakita ng pulis ang taong pumatay sa kanya.	policial	0	0
Muitos trabalhos são realizados com computadores.	Maraming trabaho ang magagawa gamit ang mga kompyuter.	computadores	0	0
Qual é a capital do Haiti?	Ano ang kabisera ng Haiti?	capital	0	0
Eu estou procurando um amigo meu.	Hinahanap ko ang isa sa aking mga kaibigan.	procurando	0	0
Comi muito hoje de manhã.	Marami ang aking nakain kaninang umaga.	comi	0	0
Toda frase desse livro é importante.	Bawat pangungusap sa librong ito'y importante.	frase	0	0
Ela tem uma cara engraçada.	May mukha siyang nakakatawa.	engraçada	0	0
Nós estamos respirando ar puro.	Kami ay humihinga ng malinis na hangin.	puro	0	0
Dei-lhe um tabefe.	Sinampal ko siya.	dei-lhe	0	0
Ela escondeu a sua face feia.	Ikinubli niya ang kanyang pangit na mukha.	face	0	0
Tudo começou no dia em que nasci.	Lahat ay nagsimula sa araw nang ako'y isinilang.	nasci	0	0
Sentada na cadeira, ela me ouviu.	Nakinig siya sa akin nang nakaupo sa silya.	sentada	0	0
Ele é o escolhido.	Siya ang napili.	escolhido	0	0
Pergunto-me por que certas pessoas acham que os gatos pretos trazem má sorte.	Ako ay nagtataka kung bakit para sa ilang mga tao ang mga pusang itim ay nagdadala ng kamalasan.	gatos	0	0
Pergunto-me se o avião chegará na hora.	Nagtatanong ako sa sarili kapag dadating ang eroplano sa oras.	pergunto-me	0	0
Não se podem misturar água e óleo.	Hindi pwedeng ihalo ang tubig at langis.	óleo	0	0
Ele comeu bolo e tomou chá.	Siya ay kumain ng keyk at uminom ng tsaa.	comeu	0	0
Tom joga xadrez melhor do que eu.	Mas magaling maglaro ng chess si Tom kaysa sa akin.	joga	0	0
Nós demos os livros ao estudante.	Binigay namin ang mga aklat sa mag-aaral.	estudante	0	0
Nosso navio não sofreu dano na batalha.	Hindi nagkaroon ng pinsala ang aming barko sa labanan.	sofreu	0	0
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.	Ang websayt na ito ay umiimbag ng mga lihim na dokumentos ng ilang mga gobyerno.	secretos	0	0
Pássaros são capturados por muitos aldeães.	Hinuli ng mga taganayon ang mga ibon.	pássaros	0	0
Apesar da pouca idade, ele fez um bom trabalho.	Sa kabila ng kanyang murang edad, siya ay gumawa ng isang magandang trabaho.	pouca	0	0
A cadeira de plástico está barata.	Ang silyang gawa sa plastik ay mura.	plástico	0	0
Não estamos com pouco petróleo nesse país.	Hindî kontì ang petrolyo sa aming bansâ.	petróleo	0	0
Por favor venha para cá precisamente às 3 horas.	Maaari, pumunta ka rito eksaktong alas 3.	precisamente	0	0
Defender a própria pátria é agora um pecado?	Ipagtanggol ang sariling bayan ay isa nang kasalanan ngayon?	pecado	0	0
Ninguém pôde dizer onde ela estava.	Walang nakapagsabi kung nasaan siya.	pôde	0	0
Esperei por dez minutos.	Naghintay ako ng sampung minuto.	esperei	0	0
Pesa setenta quilos.	Siya ay may bigat na pitumpung kilo.	quilos	0	0
É perto o bastante para se caminhar até lá?	Malapit bang lakarin?	caminhar	0	0
Ela é filha dos meus tios. É minha prima.	Siya ay ang anak ng aking tiyo ay tiya. Pinsan ko siya.	prima	0	0
Não gosto de fazer apostas.	Ayaw kong magpustahan.	apostas	0	0
Como se chama esta flor?	Anong tawag sa bulaklak na ito?	flor	0	0
Por favor, lembre-se de me acordar às sete amanhã de manhã.	Pakiusap, tandaan na gisingin ako bukas nang alas syete ng umaga.	lembre-se	0	0
Betty matou a todos.	Pinatay lahat ni Betty.	betty	0	0
Que se levanta cedo facilmente enriquece.	Ang gumigising nang maaga, madaling yumaman.	levanta	0	0
Nós entendemos a importância dos estudos.	Naiintindihan namin ang importansya ng pag-aaral.	estudos	0	0
O sol se esconde por detrás das nuvens.	Nagtatago ang araw sa likod ng mga ulap.	detrás	0	0
Goste ou não, você tem que fazer isso.	Sa ayaw mo o sa hindi, kailangan mong gawin iyan.	goste	0	0
O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	Ang itlog ay ang pandaigdigang simbolo ng buhay at muling pagkasilang.	ovo	0	0
Pergunte a ela o quanto de sopa ela quer.	Tanungin mo siya kung gaano karaming sopas ang gusto niya.	pergunte	0	0
Trabalhamos quando é dia, e dormimos quando é noite.	Nagtatrabaho tayo sa umaga, at natutulog sa gabi.	trabalhamos	0	0
Eu honestamente não sei de nada.	Talagang wala akong alam.	honestamente	0	0
Minha irmã brinca de boneca.	Ang kapatid kong babae ay naglalaro ng manika.	boneca	0	0
Preciso que formem quatro grupos de seis.	Kailangan niyo na bumuo ng apat na grupong may anim na miyembro bawat isa.	grupos	0	0
Talvez você tenha razão, eu foi egoísta.	Siguro nga tama ka, napakadamot ko.	egoísta	0	0
Eu dormi durante a aula.	Napatulog ako nang klase.	dormi	0	0
Este lago é profundo.	Malalim itong lawa.	profundo	0	0
Ela me deu um grande abraço.	Yinakap niya ako nang mahigpit.	abraço	0	0
Queria que você não tivesse contado a ele sobre o plano.	Sana wala kang sinabi sa kanya tungkol sa plano.	contado	0	0
A tragédia da guerra não deve ser esquecida.	Ang trahediya ng digmaan ay hindi dapat kalimutan.	tragédia	0	0
Espero que algum cientista logo descubra uma cura para a AIDS.	Sana ay makahanap na ng solusyon sa AIDS ang mga siyentipiko sa madaling panahon.	cientista	0	0
Tenho uma caneta.	May bolpen ako.	caneta	0	0
Cientistas vão pensar em novos métodos para aumentar o suprimento de comida no mundo.	Ang mga siyentipiko ay iisip ng mga bagong paraan para madagdag ang suplay ng pagkain sa mundo.	cientistas	0	0
Onde estão as minhas meias?	Asan na ang kalsetin ko?	meias	0	0
Todo país tem a sua bandeira nacional.	Lahat ng mga bansa ay may pambansang bandila.	bandeira	0	0
Qual é a fruta mais deliciosa no Japão?	Ano ang pinakamasarap na prutas sa bansang Hapon?	japão	0	0
Direi ao meu pai.	Sasabihin ko sa tatay ko.	direi	0	0
Roma fica na Itália.	Ang Roma ay nasa Italya.	itália	0	0
O efeito foi imediato.	Ang epekto ay madali.	imediato	0	0
Diga tchau aos seus amigos.	Magpaalam ka sa iyong mga kaibigan.	tchau	0	0
Achas boa ideia alimentar o teu cão com restos?	Sa tingin mo magandang ideya kung pakainin mo ang aso ng tira-tirang pagkain?	restos	0	0
Você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter?	Sa tingin mo ba'y may impluwensya ang ating klima sa ating karakter?	influência	0	0
O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	Ang itlog ay ang pandaigdigang simbolo ng buhay at muling pagkasilang.	símbolo	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	tecido	0	0
Um piano é caro.	Mahal ang isang piyano.	piano	0	0
Ocorreu um terremoto ontem.	May lindol kahapon.	ocorreu	0	0
Eu vou te pegar às 8 horas para ir à academia.	Susunduin kita alas 8 para pumunta sa "gym".	academia	0	0
Este livro é valioso para os estudantes de ciência.	Ang aklat na ito ay napakahalaga sa mga estudyante ng agham.	estudantes	0	0
Que nojo!	Anong kalat!	nojo	0	0
Por que você está furioso comigo?	Bakit galit na galit ka sa akin?	furioso	0	0
Eu gostaria de dar uma olhada na sua coleção de selos.	Gusto ko sanang makita ang iyong koleksyon ng mga selyos.	olhada	0	0
Cometi um grave erro.	Ako ay gumawa ng isang malaking pagkakamali.	cometi	0	0
A maioria dos policiais perderam o emprego.	Ang karamihan ng mga pulis ay nawalan ng trabaho.	perderam	0	0
Ele não se sentiu feliz por todo seu sucesso.	Hindi siya masaya sa lahat ng kanyang tagumpay.	sentiu	0	0
Foi realmente barato.	Talagang mura.	barato	0	0
Queria ter seguido os conselhos do médico.	Sana ay sinunod ko ang mga payo ng doktor.	conselhos	0	0
Você não brinca mais com esses brinquedos. Talvez devêssemos doá-los.	Hindi mo na nilalaro ang mga laruan na iyan. Siguro dapat na nating ipamigay ang mga iyan.	devêssemos	0	0
Use suco de limão em vez de vinagre.	Gumamit ng katas ng limon imbes na suka.	use	0	0
Não somos os únicos que acreditam que ele não é culpado.	Hindi lamang tayo ang naniniwalang siya ay ang maysala.	únicos	0	0
Não falo espanhol.	Hindi ako nagsasalita ng Kastila.	espanhol	0	0
Sentimos muito; a pessoa que você está tentando contatar não está disponível.	Paumanhin talaga; ang tao na iyong nais na kausapin ay hindi pwede ngayon.	sentimos	0	0
Ela escondeu a sua face feia.	Ikinubli niya ang kanyang pangit na mukha.	feia	0	0
O Tom estava nu.	Hubad si Tom.	nu	0	0
Ele comeu carne de vaca -, respondeu a mulher.	"Siya'y kumain ng karne ng baka", ang sagot ng babae.	respondeu	0	0
Nisto eu não posso concordar com você.	Hindi ako pwedeng sumang-ayon sa iyo tungkol dito.	concordar	0	0
Você não brinca mais com esses brinquedos. Talvez devêssemos doá-los.	Hindi mo na nilalaro ang mga laruan na iyan. Siguro dapat na nating ipamigay ang mga iyan.	brinquedos	0	0
Você deveria praticar violino todos os dias.	Kailangan mong ensayuhin ang iyong biyolin araw-araw.	praticar	0	0
Três trabalhadores que estavam no caminhão morreram no acidente.	Nasawi sa isang aksidente ang tatlong manggagawang nasa trak.	trabalhadores	0	0
Se nevar, os aviões não poderão decolar.	Kapag uulan ng niyebe, hindi makakalipad ang mga eroplano.	poderão	0	0
Eles esperam na varanda até parar de chover.	Naghihintay sila sa balkonahe hanggang titigil ang ulan.	esperam	0	0
Ela tem uma letra que não se consegue ler.	Siya ay may sulat-kamay na hindi mababasa.	letra	0	0
Uma folha está caindo.	Nalalaglag ang isang dahon.	folha	0	0
Você está decidido a fazer uma tatuagem?	Sigurado ka bang magpapalagay ka ng tatu?	tatuagem	0	0
Aquele bebê é Tom.	Ang sanggol na iyon ay si Tom.	bebê	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	tiverem	0	0
Você está decidido a fazer uma tatuagem?	Sigurado ka bang magpapalagay ka ng tatu?	decidido	0	0
Não se pode parar o progresso.	Hindi maaaring ihinto ang kaunlaran.	progresso	0	0
Eu tenho um martelo, e não tenho medo de usá-lo!	Ako'y may martilyo, at hindi ako natatakot na gamitin ito.	usá-lo	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	sentem	0	0
Ela prometeu casar-se com ele, mas não se casou.	Pinangako niyang pakasalan siya, ngunit hindi sila ikinasal.	prometeu	0	0
O cachorro corre atrás do gato e o gato corre atrás do rato.	Hinahabol ng aso ang pusa at ang daga ay hinahabol ng pusa.	cachorro	0	0
Se por qualquer motivo eu não vier, vá você sozinho.	Kung sakali hindi ako makakarating, pumunta ka nang mag-isa.	vier	0	0
Você tem um irmão, Ana?	May kapatid na lalaki ka ba, Ana?	ana	0	0
O táxi pegou dois passageiros.	Kumuha ng dalawang pasahero ang taksi.	passageiros	0	0
Não tenho tempo para a leitura.	Wala akong oras para magbasa.	leitura	0	0
Aconteceu antes e provavelmente acontecerá outra vez.	Nangyari na noon at posibleng mangyari muli.	acontecerá	0	0
A estrutura não resistiu ao terremoto.	Hindi nakayanan ng istruktura ang lindol.	estrutura	0	0
Eu não queria que isto acontecesse.	Hindi ko ginustong ito'y mangyari.	acontecesse	0	0
Ele é o que chamamos de um menino brilhante.	Siya ang tawag naming brilyanteng batang lalaki.	chamamos	0	0
Tom não trabalhou na segunda-feira passada.	Hindi pumunta sa trabaho si Tom noong nakaraang Lunes.	segunda-feira	0	0
Matei o conde.	Pinatay ko ang konde.	conde	0	0
Qual é a tua cor favorita?	Anong paborito mong kulay?	favorita	0	0
O leão está comendo carne.	Kumakain ng karne ang leyon.	leão	0	0
Um político assim me enerva.	Naiinis ako sa mga pulitikong ganyan.	político	0	0
Você não dá a mínima, dá?	Wala kang pakialam, hindi ba?	mínima	0	0
Todo mundo está olhando para o Tom.	Lahat ay nakatingin kay Tom.	olhando	0	0
Meu desejo é aprender pintura em Paris.	Ang nais ko ay matuto ng pagpipinta sa Paris.	pintura	0	0
Você gostou do desenho de quem?	Kaninong guhit ang iyong nagustuhan?	desenho	0	0
Vi-a nua.	Nakita ko siyang hubad.	nua	0	0
Cuida bem do Tom.	Ingatan mo si Tom.	cuida	0	0
A professora nos mostrou como usar um computador.	Pinakita sa amin ng profesora kung paano gamitin ang kompyuter.	mostrou	0	0
Nós demos os livros ao estudante.	Binigay namin ang mga aklat sa mag-aaral.	demos	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	rotina	0	0
Escreva seu sobrenome na quarta linha.	Isulat mo ang iyong apelyido sa ika-apat na linya.	quarta	0	0
A escola ficou reduzida a cinzas.	Ang paaralan ay naging abo.	cinzas	0	0
As folhas começaram a avermelhar-se e amarelar-se.	Ang mga dahon ay nagsimulang maging pula't dilaw.	folhas	0	0
Algum dia, você me verá.	Balang araw, makikita mo ako.	verá	0	0
Não faça barulho em tal ocasião.	Huwag kang mag-ingay sa ganitong okasyon.	ocasião	0	0
Caminha lentamente.	Dahan-dahan sa paglakad.	lentamente	0	0
Admito que já esqueci o que queria perguntar.	Inaamin kong nakalimutan ko na ang ninais kong itanong.	admito	0	0
Tenho quinze anos. Por que pergunta?	Ako'y labinlimang taong gulang. Bakit mo naitanong?	quinze	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	comunicar	0	0
Eu perdi meu passaporte!	Nawala ko ang pasaporte ko!	passaporte	0	0
A mulher está gorda.	Ang babae ay mataba.	gorda	0	0
Peguei este livro emprestado dele.	Hiniram ko itong aklat mula sa kanya.	peguei	0	0
Eu cresci nessa casa.	Lumaki ako sa bahay na iyan.	cresci	0	0
Ele é fraco em química.	Mahina siya sa kimika.	química	0	0
O ano que vem é ano de eleições.	Sa darating na taon ay eleksiyon.	eleições	0	0
Tenho um livro sobre pesca.	May libro ako tungkol sa pangingisda.	pesca	0	0
Você virá conosco?	Sasama ka sa amin?	conosco	0	0
Eu paguei a ele quatro dólares.	Nagbayad ako sa kanya ng apat na dolyar.	paguei	0	0
Está bem, eu te deixarei sozinha.	Sige, iiwanan na kitang mag-isa.	deixarei	0	0
Nós precisamos de líderes.	Kailangan natin ng mga pinuno.	líderes	0	0
Vestígios do avião foram encontrados no deserto.	Sa desyerto'y may nakitang mga tira ng eroplano.	vestígios	0	0
A gema do ovo é uma das principais fontes de vitamina A.	Ang pula ng itlog ay isa sa mga pangunahing pinagkukunan ng bitamina A.	fontes	0	0
Queria ter seguido os conselhos do médico.	Sana ay sinunod ko ang mga payo ng doktor.	seguido	0	0
Você prefere carne ou peixe?	Mas gusto mo ba ang karne, o ang isda?	prefere	0	0
Aquelas garotas estão usando saias brancas?	Ang mga batang babaeng iyon ba ay nakapaldang puti?	saias	0	0
Vocês conhecem um certo Sr. Green?	May kilala ba kayong isang G. Green?	green	0	0
Em dias sem nuvens pode-se ver o monte Fuji.	Sa mga araw na walang ulap, maaaring makita ang bundok ng Fuji.	nuvens	0	0
É aqui que mora o senhor Pedro?	Dito ba nakatira si Ginoong Pedro?	pedro	0	0
Ensinar inglês é sua profissão.	Pagtuturo ng ingles ang kanyang propesyon.	profissão	0	0
Siga as estrelas.	Sundan ang mga tala.	siga	0	0
Um peru é um pouco maior que um frango.	Konting mas malaki sa manok ang terki.	peru	0	0
Isto pode ser considerado um bom francês?	Tama ba ang Pranses na ito?	considerado	0	0
Seu pai pretende que ela seja pianista.	Gusto ng kanyang tatay na siya ay maging isang piyanista.	pretende	0	0
Minha família viveu aqui durante vinte anos.	Tumira ang pamilya ko dito nang dalawampung taon.	viveu	0	0
Fumar é um hábito ruim.	Ang paninigarilyo ay isang masamang kagawian.	ruim	0	0
Quem foi que telefonou?	Sino iyong tumawag sa telepono?	telefonou	0	0
Em dias sem nuvens pode-se ver o monte Fuji.	Sa mga araw na walang ulap, maaaring makita ang bundok ng Fuji.	pode-se	0	0
O cão está deitado debaixo da mesa.	Ang aso ay nakahiga sa ilalim ng mesa.	deitado	0	0
Assim que chegamos lá, começou a chover.	Nang kami ay dumating doon, biglang umulan.	chover	0	0
Ele só tem um objetivo na vida: ganhar dinheiro.	Isa lamang ang kanyang mithiin sa buhay: ang magkaroon ng pera.	objetivo	0	0
Ela estava deitada no sofá de olhos fechados.	Siyá ay nakahigâ sa sofá, ang mga matá'y nakapikít.	fechados	0	0
Onde você aprendeu inglês?	Saan mo natutuhan ang ingles?	aprendeu	0	0
Esta mesa está suja. Por que não nos sentamos naquela ali?	Ang mesang ito ay marumi. Bakit hindi tayo lumipat sa mesang yaon?	suja	0	0
A enfermeira está vestida de branco.	Nakaputi ang nars.	vestida	0	0
Caiu a maçã!	Nahulog ang mansanas!	maçã	0	0
Vejo Dana e Corina.	Nakikita ko sina Dana at Corina.	dana	0	0
Esta é a escola onde ela está dando aula.	Ito ang paaralan kung saan siya nagtuturo.	dando	0	0
Existem flores que comem insetos.	May mga bulaklak na kinakain ng insekto.	comem	0	0
Eu tenho certeza de que o Tom vai superar isso.	Sigurado ako na malalagpasan iyan ni Tom.	superar	0	0
Ele me acordou de manhã cedo.	Ginising niya ako nang maaga.	acordou	0	0
Fumar é um hábito ruim.	Ang paninigarilyo ay isang masamang kagawian.	hábito	0	0
Pelo que eu saiba, ele é um aluno dedicado.	Sa pagkakaalam ko, siya ay isang masipag na estudyante.	aluno	0	0
É proibido pescar neste açude.	Hindi maaaring mangisda sa dikeng ito.	pescar	0	0
O abacate é uma fruta.	Ang abokado ay isang prutas.	fruta	0	0
Ela está trabalhando agora.	Siya ay nagtatrabaho ngayon.	trabalhando	0	0
Tenho procurado um novo emprego há muito tempo.	Matagal na akong naghahanap ng trabaho.	procurado	0	0
O bosque é cheio de árvores.	Ang kagubatan ay puno ng mga puno.	bosque	0	0
Quantos livros você pensa ter lido até agora?	Ilang aklat sa tingin mo ang nabasa mo na hanggang ngayon?	lido	0	0
Minha mãe se casou quando tinha 20 anos.	Ikinasal ang nanay ko noong siya ay 20 taong gulang.	casou	0	0
Por que vocês não entram?	Bakit hindi kayo pumasok?	entram	0	0
Eu te procurei.	Hinanap kita.	procurei	0	0
Por que alguém quereria matar o Tom?	Bakit may gustong pumatay kay Tom?	quereria	0	0
Ken deve correr rápido.	Kailangan ni Ken na tumakbo nang mabilis.	ken	0	0
Minha tia planta tomates no seu jardim.	Nagtatanim ng kamatis ang tiya ko sa hardin niya.	planta	0	0
Não tenho nada a dizer a esse indivíduo.	Wala akong sasabihin sa taong iyan.	indivíduo	0	0
Ele é francês de nascença, mas é agora um cidadão dos EUA.	Siya ay ipinanganak na Pranses, ngunit ngayon ay isa nang mamamayan ng Estados Unidos.	cidadão	0	0
Ele tinha os cabelos longos.	Mahaba ang buhok niya.	cabelos	0	0
Fique com o troco!	Sa iyo na ang sukli.	troco	0	0
Eles o ajudaram a ir ao Canadá.	Tinulungan nila siyang makapunta sa Canada.	canadá	0	0
Eu gosto de estudar idiomas estrangeiros.	Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.	estrangeiros	0	0
Terça-feira é o Dia da Independência.	Martes ang Araw ng Kalayaan.	terça-feira	0	0
Quem está com o dente doendo vai ao dentista.	Sinong may sumasakit na ngipin ay pupunta sa dentista.	dente	0	0
Quanto tempo durou a civilização maia?	Gaano nagtagal ang sibilisasyon ng Maya?	civilização	0	0
Comemos carne frita.	Kumain kami ng piniritong karne.	comemos	0	0
Eu conheço-o?	Kilala ba kita?	conheço-o	0	0
Acho que estou ficando doido.	Sa tingin ko ako'y nababaliw na.	ficando	0	0
A gema do ovo é uma das principais fontes de vitamina A.	Ang pula ng itlog ay isa sa mga pangunahing pinagkukunan ng bitamina A.	principais	0	0
Peguei este livro emprestado dele.	Hiniram ko itong aklat mula sa kanya.	emprestado	0	0
Eu não durmo há três dias.	Tatlong araw na akong hindi natutulog.	durmo	0	0
Tom comprou duas cópias do livro.	Si Tom ay bumili ng dalawang kopya ng aklat na iyon.	cópias	0	0
Tenho pouco apetite.	Maliit ang aking gana.	apetite	0	0
Por que as pessoas podem ser classificadas nessas categorias, entretanto, é um mistério.	Kung bakit ang mga tao ay maaaring maiklasipika sa mga kategoryang iyan, samantala, ay isang misteryo.	nessas	0	0
Essas camisas são idênticas, exceto pela cor dos botões.	Ang mga damit na iyan ay magkatulad, maliban lamang sa kulay ng mga botones.	exceto	0	0
Tom não concorda com Mary.	Hindi sumasang-ayon si Tom kay Mary.	concorda	0	0
Meu aniversário é em novembro.	Sa Nobyembre ang aking kaarawan.	novembro	0	0
É proibido estacionar aqui.	Ipinagbabawal ang pagpaparke rito.	proibido	0	0
Eu tenho um martelo, e não tenho medo de usá-lo!	Ako'y may martilyo, at hindi ako natatakot na gamitin ito.	martelo	0	0
Tudo o que você tem de fazer é apertar este botão vermelho.	Ang kailangan mo lamang gawin ay pindutin ang pulang boton na ito.	apertar	0	0
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	Ang mga bote ng servesa ay gawa sa bubog.	garrafas	0	0
Aquelas garotas estão usando saias brancas?	Ang mga batang babaeng iyon ba ay nakapaldang puti?	garotas	0	0
Há muitas pessoas que tentam comprar uma casa.	Maraming tao ang sumusubok na bumili ng isang bahay.	tentam	0	0
A minha namorada é chinesa.	Ang nobya ko ay isang Intsik.	chinesa	0	0
Esses cachorros matam.	Ang mga asong ito ay pumapatay.	matam	0	0
Eles não me entendem quando eu falo em francês.	Hindi nila ako naiintindihan kapag ako'y nagsasalita sa wikang Pranses.	entendem	0	0
Eu almocei lá pelas onze porque estava com fome.	Nananghalian ako roon alas onse dahil nagutom ako.	onze	0	0
Todos querem uma reforma no sistema educacional.	Gusto ng lahat ng isang reporma sa sistema ng edukasyon.	reforma	0	0
Onde está o padre João?	Saan naroroon ang padre Juan?	joão	0	0
Feche os olhos até eu dizer para abrir.	Isara mo ang mga mata hanggang sa sasabihin kong buksan.	feche	0	0
Quando você aprendeu a dirigir?	Kailan kang natutong magmaneho?	dirigir	0	0
Nunca estou livre de preocupações em relação ao meu filho.	Kahit kailan ay hindi ako malaya sa mga alinlangan tungkol sa aking anak.	preocupações	0	0
Comem arroz em seu país?	Kumakain kayo ng kanin sa bansa ninyo?	arroz	0	0
Um grande terremoto atingiu o México neste outono.	Isang napakalakas na lindol ang tumama sa Mehiko itong tag-lagas.	atingiu	0	0
As crianças correm rápido.	Mabilis tumakbo ang mga bata.	correm	0	0
O sol se esconde por detrás das nuvens.	Nagtatago ang araw sa likod ng mga ulap.	esconde	0	0
Aquelas garotas estão usando saias brancas?	Ang mga batang babaeng iyon ba ay nakapaldang puti?	brancas	0	0
Vi-a nua.	Nakita ko siyang hubad.	vi-a	0	0
Tom joga xadrez melhor do que eu.	Mas magaling maglaro ng chess si Tom kaysa sa akin.	xadrez	0	0
As pessoas com quem ele mora em Londres virão visitar-me.	Ang mga taong naninirahan sa kanya sa Londres ay bibisita sa akin.	virão	0	0
Ela cortou o cabelo.	Pinaputol niya ang kanyang buhok.	cortou	0	0
Não há rosas sem espinhos.	Walang rosas na walang tinik.	rosas	0	0
Lá onde eu vivo, temos neve em janeiro.	Doon kung saan ako nakatira, may niyebe sa Enero.	janeiro	0	0
Não falem comigo!	Huwag niyo akong kausapin!	falem	0	0
Posso utilizar o seu dicionário?	Pwede ko bang gamitin ang iyong diksyunaryo?	utilizar	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	toalha	0	0
Me acorde.	Gisingin mo ako.	acorde	0	0
Coma e beba.	Kumain ka at uminom.	beba	0	0
Pergunto-me por que certas pessoas acham que os gatos pretos trazem má sorte.	Ako ay nagtataka kung bakit para sa ilang mga tao ang mga pusang itim ay nagdadala ng kamalasan.	pretos	0	0
Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.	Lahat ng tao ay mortal, lahat ng Griyego ay tao, kaya, lahat ng Griyego ay mortal.	mortais	0	0
Pavel chegará depois das duas horas.	Dadating si Pavel pagkatapos ng alas dos.	chegará	0	0
O ônibus contém muito material inflamável.	Ang bus ay maraming mga bagay na maaaring masunog.	contém	0	0
Mary estava alegre.	Masaya si Mary.	alegre	0	0
Não seja tão confiante.	Huwag sobrang maniwala.	confiante	0	0
Você achou que eu estava brincando?	Inakala mo ba na ako'y nagbibiro?	brincando	0	0
Ele mora em uma mansão.	Nakatira siya sa isang mansyon.	mansão	0	0
O elefante é um animal enorme.	Malaking hayop ang elepante.	elefante	0	0
Você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter?	Sa tingin mo ba'y may impluwensya ang ating klima sa ating karakter?	clima	0	0
O Pacífico é muito largo.	Napakalawak ng Karagatang Pasipiko.	pacífico	0	0
Não fale em japonês.	Huwag kang magsalita ng Hapon.	japonês	0	0
Tom foi sortudo durante toda a vida.	Si Tom ay masuwerte sa buong buhay niya.	sortudo	0	0
Ele anda como um pato.	Siya'y lumalakad nang parang isang pato.	pato	0	0
Ele aprende rápido.	Mabilis siyang matuto.	aprende	0	0
Leia este livro!	Basahin mo ang aklat na ito!	leia	0	0
Ela concordou com a minha ideia.	Sumang-ayon siya sa aking ideya.	concordou	0	0
Este livro é valioso para os estudantes de ciência.	Ang aklat na ito ay napakahalaga sa mga estudyante ng agham.	valioso	0	0
Este ônibus te levará à estação.	Dadalhin ka ng bus na ito sa istasyon.	levará	0	0
Um grande terremoto atingiu o México neste outono.	Isang napakalakas na lindol ang tumama sa Mehiko itong tag-lagas.	outono	0	0
Como eu poderia ser um robô? Robôs não sonham.	Paano ako maging isang robot? Ang mga robot ay hindi nananaginip.	robô	0	0
Cientistas vão pensar em novos métodos para aumentar o suprimento de comida no mundo.	Ang mga siyentipiko ay iisip ng mga bagong paraan para madagdag ang suplay ng pagkain sa mundo.	métodos	0	0
Posso sentar-me junto a ti?	Maaari ba akong umupo sa iyong tabi?	sentar-me	0	0
Ele toma um copo d'água todas as manhãs.	Siya'y umiinom ng isang baso ng tubig kada umaga.	manhãs	0	0
Apresse-se! Se você não correr, vamos nos atrasar.	Bilisan mo! Kapag hindi ka tatakbo, mahuhuli tayo.	atrasar	0	0
Estou passando meu vestido.	Pinaplantsahan ko ang aking bestida.	passando	0	0
Não estou com vontade de trabalhar. E se fôssemos ao cinema?	Parang ayaw kong magtrabaho. Ano kaya kung pumunta tayo sa sinehan?	fôssemos	0	0
Todas as histórias são interessantes.	Lahat ng mga kuwento ay interesante.	interessantes	0	0
A cadeira de plástico está barata.	Ang silyang gawa sa plastik ay mura.	barata	0	0
Espero que algum cientista logo descubra uma cura para a AIDS.	Sana ay makahanap na ng solusyon sa AIDS ang mga siyentipiko sa madaling panahon.	descubra	0	0
Tom é repórter.	Si Tom ay isang taga-ulat.	repórter	0	0
Fala-se português.	May nagpoportuges.	português	0	0
A nuvem tinha a forma de um urso.	Ang ulap ay hugis oso.	nuvem	0	0
Não se pode forçar ninguém.	Hindi pwedeng pilitin ang sinuman.	forçar	0	0
Não te esqueças de levar uma câmera contigo.	Huwag kalimutang magdala ng isang kamera.	câmera	0	0
Eu darei um computador a meu filho ao fim do mês.	Bibigyan ko ng isang kompyuter ang aking anak na lalaki sa katapusan ng buwan.	darei	0	0
Alguém me disse que esse menino não pode escutar.	May nagsabi sa akin na ang batang iya'y hindi nakakarinig.	escutar	0	0
Espero que eu não perca.	Sana hindi ako matatalo.	perca	0	0
Mary quer perder um pouco de gordura, mas Tom acha que não deveria.	Gusto ni Mary na mawalan ng kaunting taba, ngunit sa tingin ni Tom hindi niya kailangang gawin iyon.	gordura	0	0
Quem está com o dente doendo vai ao dentista.	Sinong may sumasakit na ngipin ay pupunta sa dentista.	dentista	0	0
O que a moça quer saber?	Ano ang gustong malaman ng batang babae?	moça	0	0
Há muitos anos que eu moro aqui.	Ako'y naninirahan dito nang maraming taon na.	moro	0	0
Você não possui nenhuma planta ou animais, certo?	Wala kang kahit anong halaman o hayop, hindi ba?	possui	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	comuns	0	0
Meu carro bateu em uma moto.	Nabangga ang kotse ko sa isang motorsiklo.	moto	0	0
Não há cadeiras suficientes na sala de conferência.	Walang sapat na bangko sa loob ng "conference room".	cadeiras	0	0
Fê-lo sozinho.	Mag-isa niyang ginawa iyon.	fê-lo	0	0
Ele me beijou na testa.	Hinalikan niya ako sa noo.	testa	0	0
Você não está autorizado a entrar nesta sala.	Ikaw ay walang permisong pumasok sa salang ito.	autorizado	0	0
Ela não tinha um só lápis sequer.	Kahit isang lapis ay wala siya.	lápis	0	0
Não seja bobo, não se pode dirigir sem o volante!	Magpakatinô ka, hindî ka makakamaneho kung walâ ang manibela!	volante	0	0
Você está usando brincos caros.	Ikaw ay nagsusuot ng mamahaling mga hikaw.	caros	0	0
Acho que vou espirrar... dê-me um lenço.	Parang babahing ako...bigyan mo ako ng panyo.	lenço	0	0
Peguem-nos antes que eles nos peguem.	Hulihin ninyo sila bago nila tayo hulihin.	peguem	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	criados	0	0
Aquela cenoura só da cozinha ficou o nariz do boneco de neve que fizemos.	Ang nag-iisang karot sa kusina ay naging ilong ng taong niyebe na aming ginawa.	boneco	0	0
Preciso de uma massagem.	Kailangan ko ng masahe.	massagem	0	0
Você devia sempre gastar seu tempo fazendo coisas que ajudem seus filhos a se dar bem na vida.	Kailangan mong atupagin ang mga bagay na makakatulong sa iyong mga anak na magkaroon sila ng magandang buhay.	ajudem	0	0
Você não sabe como estou cansado de todas estas queixas.	Hindi mo alam kung gaanong pagod na ako sa lahat ng mga reklamong ito.	queixas	0	0
A língua inglesa tornou-se predominante em todo o mundo por muitas razões.	Ang wikang Ingles ay naging predominante sa buong mundo sa maraming dahilan.	inglesa	0	0
O idoso faleceu esta manhã.	Namatay ang matanda kaninang umaga.	faleceu	0	0
Fui convidada para o casamento dele.	Imbitado ako sa kanyang kasal.	convidada	0	0
Dimitri Mendeleev nasceu em 8 de fevereiro de 1834.	Si Dimitri Mendeleev ay ipinanganak noong ika-7 ng Pebrero, taong 1834.	fevereiro	0	0
Se eu fosse homossexual, isso seria um pecado?	Kasalanan ba kapag ako'y bakla?	homossexual	0	0
Eu ainda não morri.	Hindi pa ako patay.	morri	0	0
A maionese é um instrumento?	Instrumento ba ang mayonesa?	instrumento	0	0
Uma montanha não é necessariamente verde.	Ang isang bundok ay hindi nangangailangang berde.	necessariamente	0	0
Aquela é a nossa vizinha.	Iyon ay kapitbahay namin.	vizinha	0	0
Eu não gosto de filmes tristes.	Ayaw ko ng mga palabas na malulungkot.	tristes	0	0
Você lava a louça, Ben.	Ben, ikaw ang maghuhugas ng mga pinggan.	lava	0	0
Eles têm um cesto cheio de maçãs.	Sila ay may isang buslong puno ng mansanas.	cesto	0	0
No terreiro há um galo com três galinhas.	Sa bakuran ay may isang tandang at tatlong inahin.	galinhas	0	0
Você não tem nada a temer.	Hindi ka natatakot sa kahit ano.	temer	0	0
Quero-o, sim.	Oo, gusto ko iyan.	quero-o	0	0
Eu só queria ver o que aconteceria.	Gusto ko lamang makita kung ano ang mangyayari.	aconteceria	0	0
Cantamos, dançamos e conversamos depois do jantar.	Kami'y kumanta, sumayaw at nagkaroon ng usapan pagkatapos ng hapunan.	conversamos	0	0
"Você não é mexicano?" "Sim, mas agora moro na Argentina."	"Hindi ka Mehikano?" "Oo, ngunit ako ay nakatira ngayon sa Arhentina".	mexicano	0	0
Depois do café-da-manhã fomos fazer uma caminhada.	Pagkatapos ng almusal, kami ay pumasyal.	caminhada	0	0
Escrevo isso em nome de nossos amigos que se foram.	Sinusulat ko iyan sa ngalan ng ating mga kaibigang nasawi.	escrevo	0	0
Suba no telhado.	Umakyat ka sa bubong.	suba	0	0
Esta sala está escura demais.	Napakadilim ng salang ito.	escura	0	0
Ela prometeu casar-se com ele, mas não se casou.	Pinangako niyang pakasalan siya, ngunit hindi sila ikinasal.	casar-se	0	0
Sou cozinheiro.	Ako ay isang kusinero.	cozinheiro	0	0
Não adianta nada incentivá-la, ela não muda.	Walang silbi ang pagbigay ng insentibo, siya ay hindi nagbabago.	adianta	0	0
Eu não gosto desta camisa. Mostre-me outra.	Hindi ko gusto ang damit na ito. Magpakita ka ng iba.	mostre-me	0	0
Eu fui ao supermercado.	Pumunta ako sa supermarket.	supermercado	0	0
Vestígios do avião foram encontrados no deserto.	Sa desyerto'y may nakitang mga tira ng eroplano.	encontrados	0	0
Esta é a casa em que vive o primeiro-ministro.	Eto ang bahay kung saan nakatira ang punong ministro.	primeiro-ministro	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	observa	0	0
Meu aniversário está chegando.	Malapit na ang kaarawan ko.	chegando	0	0
Essas camisas são idênticas, exceto pela cor dos botões.	Ang mga damit na iyan ay magkatulad, maliban lamang sa kulay ng mga botones.	botões	0	0
Nosso navio não sofreu dano na batalha.	Hindi nagkaroon ng pinsala ang aming barko sa labanan.	dano	0	0
O Tom quer evidências.	Gusto ni Tom ng mga ebidensya.	evidências	0	0
Tom está envergonhado pelo que fez.	Nahihiya si Tom sa kanyang ginawa.	envergonhado	0	0
À noite leio alguns livros para o meu filho.	Nagbabasa ako ng iilang aklat sa anak ko tuwing gabi.	leio	0	0
Nunca esquecerei a sua gentileza.	Hinding-hindi ko malilimutan ang iyong kabaitan.	esquecerei	0	0
Eles esperam na varanda até parar de chover.	Naghihintay sila sa balkonahe hanggang titigil ang ulan.	varanda	0	0
Tom não conseguiu lembrar-se onde escondeu os documentos.	Hindi matandaan ni Tom kung saan niya itinago ang mga dokumento.	escondeu	0	0
Ouvi dizer que até os taxistas se perdem em Tóquio muitas vezes.	Narinig ko pati mga motorista ng taksi ay madalas na nawawala sa Tokyo.	perdem	0	0
Seja paciente, por favor. Vou colocá-lo na linha com ele.	Pakihintay po. Kokonektahin ko po kayo sa kanya.	colocá-lo	0	0
Deve-se lavar as mãos antes das refeições.	Dapat maghugas ng kamay bago kumain.	refeições	0	0
Duas bombas caíram sobre a cidade.	Dalawang bomba ang nahulog sa lungsod.	caíram	0	0
O solo estava molhado com água.	Ang sahig ay basa ng tubig.	molhado	0	0
Não pode ser poeta.	Hindi siya pwedeng maging isang makata.	poeta	0	0
O grego antigo escrevia-se em Bustrofédon.	Ang antigong griyego'y nagsusulat nang Boustrophedon.	grego	0	0
Use suco de limão em vez de vinagre.	Gumamit ng katas ng limon imbes na suka.	limão	0	0
As pessoas querem se sentir seguras.	Gustong maramdaman ng mga tao na sila ay ligtas.	seguras	0	0
Eu esqueci de colocar o selo antes de enviar a carta.	Nakalimutan kong maglagay ng selyo bago ko pinadala ang sulat.	selo	0	0
Devo me apressar para a aula.	Kailangan kong magmadali papuntang klase.	apressar	0	0
Você deve obedecer aos seus pais.	Kailangan mong maging masunurin sa iyong mga magulang.	obedecer	0	0
O mistério permanece.	Nananatili ang hiwaga.	permanece	0	0
O Pacífico é muito largo.	Napakalawak ng Karagatang Pasipiko.	largo	0	0
Ele não come isto, né?	Hindi siya kumakain nito, diba?	né	0	0
Nunca esquecerei a sua gentileza.	Hinding-hindi ko malilimutan ang iyong kabaitan.	gentileza	0	0
Ele perdeu o trem das oito e meia.	Hindi niya naabot ang tren noong alas otso imedya.	trem	0	0
Ele ainda escreve romances de vez em quando, mas não tão frequentemente quanto escrevia.	Siyá ay sumusulat pa rin ng mga nobela paminsan-minsan, ngunit hindî na palagì tulad noón.	frequentemente	0	0
Há uma mosca no teto.	May isang langaw sa kisame.	mosca	0	0
Eu precisei fazer hora extra ontem.	Kinailangan kong mag-overtime kahapon.	precisei	0	0
A maioria dos policiais perderam o emprego.	Ang karamihan ng mga pulis ay nawalan ng trabaho.	policiais	0	0
Quanto tempo durou a civilização maia?	Gaano nagtagal ang sibilisasyon ng Maya?	durou	0	0
É difícil cuidar do bebê que chora.	Mahirap alagaan ang umiiyak na sanggol.	chora	0	0
É proibido estacionar aqui.	Ipinagbabawal ang pagpaparke rito.	estacionar	0	0
Todo mundo estava surpreso ao descobrir que a garota escrava era, na verdade, uma princesa.	Nagulantang ang lahat nang nalaman nila na ang babeng alipin ay isang totoong prinsesa.	surpreso	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	fino	0	0
Tom não conseguiu lembrar-se onde escondeu os documentos.	Hindi matandaan ni Tom kung saan niya itinago ang mga dokumento.	lembrar-se	0	0
Eu sabia que Tom era tímido.	Alam ko na mahiyain si Tom.	tímido	0	0
Você necessita de nossa ajuda?	Kailangan mo ba ng aming tulong?	necessita	0	0
Vamos fingir que somos alienígenas.	Magkunwari tayong alyenihena.	alienígenas	0	0
Cuide bem dele, que ele se recuperará logo.	Alagaan mo siyang mabuti, na siya ay gagaling sa madaling panahon.	cuide	0	0
Pelo que eu saiba, ele é um aluno dedicado.	Sa pagkakaalam ko, siya ay isang masipag na estudyante.	dedicado	0	0
Pergunto-me por que certas pessoas acham que os gatos pretos trazem má sorte.	Ako ay nagtataka kung bakit para sa ilang mga tao ang mga pusang itim ay nagdadala ng kamalasan.	trazem	0	0
Sua ambição fazia-o trabalhar duro.	Ang kanyang ambisyon ang umudyok sa kanyang magtrabaho nang husto.	ambição	0	0
John é o maior dos dois garotos.	Si John ang higit na matangkad sa dalawang batang lalaking iyon.	garotos	0	0
Esses cachorros matam.	Ang mga asong ito ay pumapatay.	cachorros	0	0
O tufão atingiu a cidade, produzindo grandes estragos.	Binagyo sa siyudad at nakasira nang maigi.	estragos	0	0
Nós entendemos a importância dos estudos.	Naiintindihan namin ang importansya ng pag-aaral.	entendemos	0	0
Seu cabelo está comprido demais.	Napakahaba ng iyong buhok.	comprido	0	0
Ventos fortes acompanharam a chuva.	Sinamahan ng malalakas na hangin ang ulan.	ventos	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	hábitos	0	0
Escreva o alfabeto em maiúsculas.	Isulat mo ang alpabeto sa malalaking titik.	escreva	0	0
Quem se esconde atrás das cortinas?	Sino ang nagtatago sa likod ng mga kurtina?	cortinas	0	0
Não se vá com as mãos vazias.	Huwag kang umalis nang walang nakuha.	vazias	0	0
É a primeira vez que eu abro esta porta.	Ito ang unang pagkakataon na bubuksan ko ang pintong ito.	abro	0	0
Ache um livro para mim na biblioteca.	Hanapan mo nga ako ng isang magandang aklat sa silid-aklatan.	ache	0	0
Por que todos me odeiam?	Bakit kinamumunghian ako ng lahat?	odeiam	0	0
Este hotel é do meu cunhado.	Ang hotel na ito ay sa bayaw ko.	cunhado	0	0
Eu vim a Tóquio há três anos e desde então vivo aqui.	Dumating ako sa Tokyo tatlong taong nakalipas at mula noon dito na ako nakatira.	tóquio	0	0
Eu não a culpo por isso.	Hindi ko siya sinisisi dahil diyan.	culpo	0	0
Você jogou beisebol alguma vez?	Nakapaglaro ka na ba ng beysbol?	jogou	0	0
Estou tomando um banho no banheiro.	Naliligo ako sa banyo.	banheiro	0	0
Meu irmão mais novo ainda está dormindo.	Ang bunso kong kapatid na lalaki ay natutulog pa rin.	dormindo	0	0
Papai sabe que você quebrou o relógio dele?	Alam ni Itay na sinira mo ang relo niya?	quebrou	0	0
Ele tem vergonha da pobreza do seu pai.	Nahihiya siya sa kahirapan ng kanyang tatay.	pobreza	0	0
Não tive tempo de ir fazer compras nem de despedir-me de minha mãe.	Wala akong oras para bumili ni para magpaalam sa aking ina.	despedir-me	0	0
Seu vestido prendeu a atenção de todos na festa.	Ang kanyang bestida ay tumawag ng pansin ng lahat na naroon sa okasyon.	prendeu	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	notei	0	0
Abandonamos o plano de fazer um piquenique.	Hindi namin itinuloy ang planong mag-piknik.	piquenique	0	0
Não estou com vontade de fazer exercícios.	Wala akong ganang mag-ehersisyo.	exercícios	0	0
Terça-feira é o Dia da Independência.	Martes ang Araw ng Kalayaan.	independência	0	0
Maria sempre trazia mais comida do que podia comer.	Palaging nagdadala si Maria ng pagkain na higit pa sa kaya niyang kainin.	trazia	0	0
Os homens foram caçar leões.	Pumuntang mangaso ang mga lalaki.	leões	0	0
Eles não se interessam por outras línguas.	Hindi sila interesado sa ibang mga wika.	línguas	0	0
Sou um homem cuidadoso.	Ako ay isang taong maingat.	cuidadoso	0	0
Gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a todos pela sua cooperação.	Nais kong kunin ang pagkakataong ito upang pasalamatan ang lahat na nagbigay ng kanilang kooperasyon.	cooperação	0	0
Não respondi nenhuma das duas cartas.	Hindi ko sinagot kahit isa sa dalawang liham na iyon.	respondi	0	0
Como não podia pagar o aluguel, pedi-lhe ajuda.	Sa dahilan na hindi ko kayang bayaran ang alkila, humingi ako sa kanya ng tulong.	pedi-lhe	0	0
Vocês vendem o hibisco?	Pinagbibili ninyo ba ang gumamela?	vendem	0	0
Ele tinha os cabelos longos.	Mahaba ang buhok niya.	longos	0	0
Não seja bobo, não se pode dirigir sem o volante!	Magpakatinô ka, hindî ka makakamaneho kung walâ ang manibela!	bobo	0	0
Ele gritou "vaza!".	Sumigaw siya ng "layas!"	gritou	0	0
Ela não fuma.	Hindi siya nananagarilyo.	fuma	0	0
Esse celular é bem caro.	Ang selpong iyan ay napakamahal.	celular	0	0
Ela estava deitada no sofá de olhos fechados.	Siyá ay nakahigâ sa sofá, ang mga matá'y nakapikít.	deitada	0	0
Conte-me a história.	Ikwento mo sa akin ang istorya.	conte-me	0	0
Você não brinca mais com esses brinquedos. Talvez devêssemos doá-los.	Hindi mo na nilalaro ang mga laruan na iyan. Siguro dapat na nating ipamigay ang mga iyan.	brinca	0	0
Ela levantou por conta própria.	Mag-isa siyang gumising.	levantou	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	expressar	0	0
Esta régua pode ser lida de duas formas diferentes.	Maaaring basahin ang ruler na ito gamit ang dalawang paraan na magkakaiba.	lida	0	0
No terreiro há um galo com três galinhas.	Sa bakuran ay may isang tandang at tatlong inahin.	galo	0	0
Elas se ajudam mutuamente.	Tinutulungan nila ang isa't isa.	ajudam	0	0
Tom perguntou à Mary onde John morava.	Tinanong ni Tom si Mary kung saan nakatira si John.	morava	0	0
As garotas ganharam.	Ang nanalo ay ang mga babae.	ganharam	0	0
Na Gália há muitos rios.	Maraming ilog sa Pransya.	rios	0	0
O trabalho deles é comprar frutas e vegetais.	Ang trabaho nila ay ang bumili ng mga prutas at gulay.	vegetais	0	0
Queria que você falasse francês.	Gusto ko na magsalita ka ng wikang Pranses.	falasse	0	0
Parece que ele é músico.	Mukhang musikero siya.	músico	0	0
Como eu poderia ser um robô? Robôs não sonham.	Paano ako maging isang robot? Ang mga robot ay hindi nananaginip.	robôs	0	0
Eu sou magro.	Ako'y payat.	magro	0	0
Há alguns animais estranhos no zoológico.	May ilang mga hayop na kakaiba sa su.	zoológico	0	0
"Por que você não gosta de sua comida?" "É muito picante."	"Bakit ayaw mo ng pagkain mo?" "Sobrang anghang."	picante	0	0
Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	Anong paborito mong librong Harry Potter?	potter	0	0
Eu não creio que caia água amanhã.	Hindi ako naniniwalang uulan bukas.	caia	0	0
Podemos esperar mais um pouquinho?	Pwedeng maghintay tayo nang kaunting sandali pa?	pouquinho	0	0
Defender a própria pátria é agora um pecado?	Ipagtanggol ang sariling bayan ay isa nang kasalanan ngayon?	pátria	0	0
Repita mais uma vez.	Ulitin mo isang beses pa.	repita	0	0
Nesse tempo a minha casa ainda estava sendo construída.	Sa panahong iyon, ang aking bahay ay ginagawa pa lamang.	construída	0	0
Elas tomaram banho no lago.	Sila'y naligo sa lawa.	tomaram	0	0
Um bebê está dormindo no berço.	Isang sanggol ay natutulog sa kuna.	berço	0	0
Um homem foi atropelado bem em frente à minha casa. Eu estou sozinho e não sei o que fazer.	Isang lalaki ang nabundol sa harap ng bahay ko mismo. Mag-isa ako noon at hindi ko alam ang gagawin.	atropelado	0	0
O tomate é um legume, não uma fruta.	Ang kamatis ay isang gulay, hindi prutas.	tomate	0	0
Dá-me meio quilo de maçãs.	Bigyan mo ako ng kalahating kilo ng mansanas.	maçãs	0	0
Chegaremos a Lisboa antes do nascer do Sol.	Dumating kami sa Lisboa bago ang pagsikat ng araw.	chegaremos	0	0
Case comigo.	Pakasalan mo ako.	case	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	junta-te	0	0
Ele deu uma desculpa em relação ao porquê de ter estado ausente.	Humingi siya ng patawad ukol sa kung bakit siya hindi sumipot.	ausente	0	0
Precisou de muitos anos para construir.	Kinailangan ng maraming taon para itayo iyon.	precisou	0	0
Qual é a fruta mais deliciosa no Japão?	Ano ang pinakamasarap na prutas sa bansang Hapon?	deliciosa	0	0
Você deveria praticar violino todos os dias.	Kailangan mong ensayuhin ang iyong biyolin araw-araw.	violino	0	0
O Tom ensina francês em Boston.	Si Tom ay nagtuturo ng Pranses sa Boston.	ensina	0	0
Todos os livros da prateleira foram lidos.	Lahát ng mga aklát sa estante ay nabasa na.	prateleira	0	0
A gata não é minha.	Ang pusa ay hindi sa akin.	gata	0	0
Subam.	Akyat.	subam	0	0
Meu marido é preguiçoso.	Tamad ang aking asawa.	preguiçoso	0	0
Caminha lentamente.	Dahan-dahan sa paglakad.	caminha	0	0
Não se podem misturar água e óleo.	Hindi pwedeng ihalo ang tubig at langis.	misturar	0	0
Lamentamos não poder ajudá-las.	Paumanhin hindi namin kayo matutulungan.	lamentamos	0	0
Eu sou um amigo do Roberts.	Ako ay isang kaibigan ni Roberts.	roberts	0	0
Viajo quase diariamente.	Ako ay bumabiyahe halos araw-araw.	diariamente	0	0
Boa noite; durma bem.	Magandang gabi; matulog ka nang mahimbing.	durma	0	0
Tu estás perdendo o teu tempo.	Sinasayang mo ang oras mo.	perdendo	0	0
Eles não se interessam por outras línguas.	Hindi sila interesado sa ibang mga wika.	interessam	0	0
Você estudou ontem?	Nag-aral ka ba kahapon?	estudou	0	0
Ele pintou o teto de azul.	Pininturahan niyang bughaw ang kisame.	teto	0	0
Há muitos móveis neste cômodo.	Ang daming mwebles sa kwartong ito.	móveis	0	0
Trabalhamos quando é dia, e dormimos quando é noite.	Nagtatrabaho tayo sa umaga, at natutulog sa gabi.	dormimos	0	0
As crenças são frutos de nossa imaginação.	Ang mga paniniwalà ay resulta ng ating imahinasyón.	frutos	0	0
Quando ele me mordeu, a dor foi tão intensa, que eu desmaiei.	Noong ako'y kanyang kinagat, napakasakit na nawalan ako ng malay.	mordeu	0	0
Quando ele me mordeu, a dor foi tão intensa, que eu desmaiei.	Noong ako'y kanyang kinagat, napakasakit na nawalan ako ng malay.	intensa	0	0
O Tom e a Mary se tornaram grandes amigos.	Naging matalik na kaibigan sina Tom at Mary.	tornaram	0	0
Colocaram o Tom na cadeia.	Si Tom ay ikinulong nila.	colocaram	0	0
O sangue corria de sua ferida.	Tumulo ang dugo mula sa kanyang sugat.	corria	0	0
As crenças são frutos de nossa imaginação.	Ang mga paniniwalà ay resulta ng ating imahinasyón.	crenças	0	0
Pesa setenta quilos.	Siya ay may bigat na pitumpung kilo.	pesa	0	0
Todo mundo estava surpreso ao descobrir que a garota escrava era, na verdade, uma princesa.	Nagulantang ang lahat nang nalaman nila na ang babeng alipin ay isang totoong prinsesa.	escrava	0	0
Você está usando brincos caros.	Ikaw ay nagsusuot ng mamahaling mga hikaw.	brincos	0	0
Essas camisas são idênticas, exceto pela cor dos botões.	Ang mga damit na iyan ay magkatulad, maliban lamang sa kulay ng mga botones.	camisas	0	0
Você adiciona novas frases ao Tatoeba?	Dumadagdag ka ba ng mga bagong pangungusap sa Tatoeba?	frases	0	0
Não posso escalar esta montanha.	Hindi ko maakyat ang bundok na ito.	escalar	0	0
Tom é um pintor conhecido.	Si Tom ay isang kilalang pintor.	pintor	0	0
Ambos os irmãos são músicos.	Ang dalawang magkapatid ay parehong musikero.	músicos	0	0
Eu estou lavando as mãos porque elas estão sujas.	Hinuhugas ko ang kamay ko dahil marumi.	sujas	0	0
Eu não consegui encontrar o meu lanche.	Hindi ko mahanap ang baon ko.	lanche	0	0
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto na geladeira.	Kumain ng ilang bahagi ng hamon si Tom, at pagkatapos itinago ang iba sa ref.	presunto	0	0
Ninguém acreditará nesse boato.	Walang maniniwala sa tsismis na iyan.	boato	0	0
O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	Ang itlog ay ang pandaigdigang simbolo ng buhay at muling pagkasilang.	universal	0	0
Você admitiu estar errado.	Inamin mong mali ka.	admitiu	0	0
O trabalho deles é comprar frutas e vegetais.	Ang trabaho nila ay ang bumili ng mga prutas at gulay.	frutas	0	0
O Japão está na Ásia.	Ang bansang Hapon ay nasa Asya.	ásia	0	0
Tom mal reconheceu Mary.	Hindi masyadong nakilala ni Tom si Mary.	reconheceu	0	0
Aaahh! Meu computador está quebrado!	Ay! Sira ang aking kompyuter!	quebrado	0	0
Precisarei adicionar novos dicionários à biblioteca.	Kailangan kong dumagdag ng mga bagong diksyunaryo sa silid-aklatan.	adicionar	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	traje	0	0
Não quero comer uma lagosta viva.	Ayaw kong kumain ng isáng buháy na uláng.	lagosta	0	0
Não desista!	Huwag kang sumuko!	desista	0	0
O Tom disse que amou Mary.	Sinabi ni Tom na minahal niya si Mary.	amou	0	0
Se eu tivesse dinheiro pagaria minha dívida, mas na atual situação não posso pagar.	Kapag may pera ako, babayaran ko ang utang ko, pero sa ngayon hindi ako makakabayad.	atual	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	fizessem	0	0
Não respondam a isso!	Huwag mo iyang sagutin!	respondam	0	0
Tom quase chorou.	Halos maiyak si Tom.	chorou	0	0
Dizem que a beringela contem tanta nicotina.	Sabi nila na maraming nikotina ang talong.	contem	0	0
Ele é como um papagaio que imita tudo que digo.	Para siyang loro na nangongopya ng lahat ng sinasabi ko.	papagaio	0	0
Obrigado por me cumprimentar.	Salamat sa pagbati sa akin.	cumprimentar	0	0
Compre-me uma caixa de chocolates que ficarei contente.	Ibili mo ako ng kahon ng tsokolate at ako'y magiging kontento.	chocolates	0	0
Não seja tímida.	Huwag maging mahiyain.	tímida	0	0
Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.	Lahat ng tao ay mortal, lahat ng Griyego ay tao, kaya, lahat ng Griyego ay mortal.	gregos	0	0
Dá-me meio quilo de maçãs.	Bigyan mo ako ng kalahating kilo ng mansanas.	quilo	0	0
Ele está mentindo.	Siya'y nagsisinungaling.	mentindo	0	0
Eles o ajudaram a ir ao Canadá.	Tinulungan nila siyang makapunta sa Canada.	ajudaram	0	0
Ele nunca viajou de comboio.	Kahit kailan hindi siya bumiyahe sa tren.	viajou	0	0
Adivinhem quem eu sou.	Hulaan mo kung sino ako.	adivinhem	0	0
Este doce custa oito centavos.	Ang kending ito ay nagkakahalaga ng walumpung sentimos.	centavos	0	0
Agradecida!	Salamat!	agradecida	0	0
Alguém sabe a língua japonesa?	May marunong bang magsalita ng Hapones dito?	japonesa	0	0
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.	Ang websayt na ito ay umiimbag ng mga lihim na dokumentos ng ilang mga gobyerno.	web	0	0
Deve-se cumprir as regras.	Kailangang sumunod sa mga patakaran.	deve-se	0	0
"E você, como se chama?" "Eu me chamo Paulo."	"At ikaw, sino ka?" "Ako ay si Paulo."	paulo	0	0
O gato me assustou.	Natakot ako sa pusa.	assustou	0	0
As férias de verão terminaram.	Tapos na ang bakasyon.	terminaram	0	0
A sua irmã estuda lá?	Doon nag-aaral ang kapatid mong babae?	estuda	0	0
Vocês lembram quando foi que vocês comeram neste restaurante pela primeira vez?	Natatandaan niyo ba kailan kayong unang kumain sa restawran na ito?	lembram	0	0
"Você quer ser milionário?" "Quem não quer?"	"Gusto mo bang maging milyonaryo?" "Sinong may ayaw?"	milionário	0	0
O carteiro ainda não passou.	Hindi pa pumunta rito ang mamang kartero.	carteiro	0	0
Você deve deixar seu quarto arrumado.	Kailangan mong panatilihing maayos ang iyong silid-tulugan.	arrumado	0	0
Por favor, aceite minhas condolências!	Pakiusap tanggapin mo ang aking pagdadalamhati!	condolências	0	0
Jody está como se tivesse visto um fantasma.	Parang nakakita ng isang multo si Jody.	jody	0	0
Ela despejou o leite em uma tigela.	Binuhusan niya ang gatas sa isang mangkok.	tigela	0	0
As pessoas com quem ele mora em Londres virão visitar-me.	Ang mga taong naninirahan sa kanya sa Londres ay bibisita sa akin.	visitar-me	0	0
Mesmo com marido mais durão é melhor do que só.	Kahit na mas mahigpit ang asawa, higit na mabuti na iyon kaysa mag-isa.	durão	0	0
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.	Ang websayt na ito ay umiimbag ng mga lihim na dokumentos ng ilang mga gobyerno.	governos	0	0
Eu adormeci antes de o meu pai chegar em casa.	Natulog na ako bago pa dumating ang tatay sa bahay.	adormeci	0	0
Espero que você caia numa vala.	Sana mahulog ka sa isang poso.	vala	0	0
É errado copiar a lição do colega.	Maling kumopya sa liksyon ng kaklase.	copiar	0	0
Ela chorou por horas, sem cessar.	Ilang oras siyang umiyak nang walang hinto.	cessar	0	0
Tom não alimenta seu cachorro pela manhã, só à noite.	Hindi pinapakain ni Tom ang kanyang aso sa umaga, sa gabi lamang.	alimenta	0	0
Só Obama sabe disso.	Si Obama lamang ang nakakaalam niyan.	obama	0	0
Você consegue imaginar como seria nossa vida sem eletricidade?	Alam mo ba kung paano ang buhay natin na walang kuryente?	eletricidade	0	0
Meu sonho é agora uma estrela que se apagou.	Ang panaginip ko ngayo'y isa nang bituing walang ningning.	apagou	0	0
Na verdade, ele nunca visitou a América.	Ang katotohanan ay kahit kailan hindi siya pumunta sa Amerika.	visitou	0	0
Eu gostaria de dar uma olhada na sua coleção de selos.	Gusto ko sanang makita ang iyong koleksyon ng mga selyos.	coleção	0	0
Tom limpou os seus óculos.	Nilinis ni Tom ang kanyang salamin.	limpou	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	traduzir	0	0
"Você não é mexicano?" "Sim, mas agora moro na Argentina."	"Hindi ka Mehikano?" "Oo, ngunit ako ay nakatira ngayon sa Arhentina".	argentina	0	0
Quando você terminar de ler este livro, gostaria de lê-lo.	Gusto kong basahin ang aklat na iyan kapag matapos mong basahin.	lê-lo	0	0
Não é fácil falar uma língua estrangeira.	Hindi madaling magsalita ng isang wikang banyaga.	estrangeira	0	0
Eu amo tartarugas.	Mahal ko ang mga pagong.	tartarugas	0	0
Quero que você me cante uma canção.	Gusto ko na kantahin mo ako.	cante	0	0
Eu estava jogando um jogo quando senti um terremoto.	Naglalaro ako noong naramdaman ko ang lindol.	jogando	0	0
Havia muitas maçãs podres na cesta.	Ang daming bulok na mansanas sa buslo.	podres	0	0
Estou acostumado com isso agora.	Sanay na ako diyan ngayon.	acostumado	0	0
Eles moram perto do aeroporto.	Sila ay nakatira malapit sa paliparan.	moram	0	0
Ele sempre evita falar da morte da esposa.	Siya ay umiiwas sa pagkwento tungkol sa pagkamatay ng kanyang asawa.	evita	0	0
Por que estamos nos mudando?	Bakit tayo lilipat?	mudando	0	0
"Você é espanhola?" "Não, mas posso falar espanhol."	"Kastila ka ba?" "Hindi, ngunit marunong akong mangastila."	espanhola	0	0
Restava pouco açúcar no pote.	Kaunti na lamang ang asukal sa garapon.	pote	0	0
Os ratos comeram parte do pão.	Kinain ng mga daga ang ilang bahagi ng tinapay.	comeram	0	0
Mostrem o caminho.	Ipakità niyó ang daán.	mostrem	0	0
É de manhã. As crianças estão tomando café da manhã.	Umaga na. Ang mga bata ay nag-aagahan.	tomando	0	0
Tom comprou o caminhão dele usado.	Bumili si Tom ng isang trak na gamit na.	caminhão	0	0
Apesar de estar cansado, continuei trabalhando.	Kahit pagod, nagpatuloy ako sa pagtatrabaho.	continuei	0	0
Eu gostaria de dar uma olhada na sua coleção de selos.	Gusto ko sanang makita ang iyong koleksyon ng mga selyos.	selos	0	0
Fico feliz que a maçã que eu estou comendo seja verde!	Masaya akong ang mansanas na aking kinakain ay kulay berde.	comendo	0	0
Suponha que você esteja desempregado. O que você faria em primeiro lugar?	Kunwari ikaw ay nasesante. Ano ang una-una mong gagawin?	desempregado	0	0
Escreva seu sobrenome na quarta linha.	Isulat mo ang iyong apelyido sa ika-apat na linya.	sobrenome	0	0
O ônibus contém muito material inflamável.	Ang bus ay maraming mga bagay na maaaring masunog.	ônibus	0	0
É frustrante não poder dizer o que se quer dizer.	Nakakabigo kung hindi masabi ang anong gustong sabihin.	frustrante	0	0
Perguntem à Trang se ela vai sair à noite.	Tanungin ninyo si Trang kung lalabas siya ngayong gabi.	perguntem	0	0
Pedíamos à sua irmã que fosse boa e dedicada.	Kami'y humingi sa kanyang kapatid na babae na maging mabait at dedikado.	dedicada	0	0
Há cerca de sete bilhões de pessoas no mundo.	Halos pitong bilyon na ang tao sa mundo.	bilhões	0	0
Pediram-me que vos desse isto.	Pinabigay nila ito sa inyo.	pediram-me	0	0
Elas se ajudam mutuamente.	Tinutulungan nila ang isa't isa.	mutuamente	0	0
Duas mulheres cantam.	Dalawang babae ay umaawit.	cantam	0	0
Quero dedicar esta música a ele.	Gusto kong ihandog itong musika sa kanya.	dedicar	0	0
Abaixe a sua arma.	Ibaba mo ang baril.	abaixe	0	0
A panela pequena esquenta rapidamente.	Mabilis na umiinit ang maliit na palayok.	panela	0	0
Pesa setenta quilos.	Siya ay may bigat na pitumpung kilo.	setenta	0	0
Ainda não chove, mas não falta muito para isso.	Hindi pa umulan, ngunit talagang malapit na.	chove	0	0
Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	Ang Mercury ay ang pinakamalapit na planeta sa Araw.	mercúrio	0	0
Sou muçulmano.	Ako ay isang Muslim.	muçulmano	0	0
Você parece um turista.	Mukhang isang turista ka.	turista	0	0
O público aplaudiu a atriz.	Ang publiko ay nagpalakpak sa aktris.	atriz	0	0
O sol estava tapado por um manto de nuvens.	Ang araw ay tinakpan ng isang kumot ng ulap.	manto	0	0
O quarto será pintado amanhã.	Ang silid ay pipintahan bukas.	pintado	0	0
A água jorrou da torneira quebrada.	Tumalsik ang tubig mula sa sirang gripo.	torneira	0	0
Não há cura para dor de cotovelo.	Walang lunas para sa sakit sa siko.	cotovelo	0	0
Ele ainda escreve romances de vez em quando, mas não tão frequentemente quanto escrevia.	Siyá ay sumusulat pa rin ng mga nobela paminsan-minsan, ngunit hindî na palagì tulad noón.	romances	0	0
Algo vergonhoso aconteceu na semana passada.	May nangyaring nakakahiya sa nakaraang linggo.	vergonhoso	0	0
Os moradores retornaram à cidade.	Ang mga nakatira ay muling bumalik sa lungsod.	moradores	0	0
Cadê o pai?	Násaán si tatay?	cadê	0	0
Maria ficou grávida aos catorze anos.	Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	catorze	0	0
O dia foi cansativo.	Nakakapagod ang araw na ito.	cansativo	0	0
Ele me beijou na testa.	Hinalikan niya ako sa noo.	beijou	0	0
Uma folha está caindo.	Nalalaglag ang isang dahon.	caindo	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	roupão	0	0
Você foi ao Cairo ou a Alexandria?	Pumunta ka ba sa Cairo o sa Aleksandrya?	cairo	0	0
Ele ainda escreve romances de vez em quando, mas não tão frequentemente quanto escrevia.	Siyá ay sumusulat pa rin ng mga nobela paminsan-minsan, ngunit hindî na palagì tulad noón.	escrevia	0	0
Ele é francês de nascença, mas é agora um cidadão dos EUA.	Siya ay ipinanganak na Pranses, ngunit ngayon ay isa nang mamamayan ng Estados Unidos.	nascença	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	matinal	0	0
Tem muitos parques na nossa cidade.	Maraming parke sa ating lungsod.	parques	0	0
Tente não se molhar por causa da chuva.	Subukan mong huwag mabasa sa ulan.	molhar	0	0
Pássaros são capturados por muitos aldeães.	Hinuli ng mga taganayon ang mga ibon.	capturados	0	0
O dicionário que está em cima da escrivaninha é do Tom.	Ang diksyunaryong nasa ibabaw ng mesa ay kay Tom.	dicionário	0	0
Meninos têm suas próprias bicicletas nos tempos de hoje.	Ang mga batang kalalakihan ay may sari-sariling bisikleta sa mga panahong ito.	bicicletas	0	0
Aquela cenoura só da cozinha ficou o nariz do boneco de neve que fizemos.	Ang nag-iisang karot sa kusina ay naging ilong ng taong niyebe na aming ginawa.	cenoura	0	0
Tom é um pouco mais velho que o restante dos alunos da classe.	Si Tom ay mas matanda nang kaunti kaysa sa ibang mga estudyante sa klase.	restante	0	0
Alguém está batendo à sua porta.	May kumakatok sa inyong pinto.	batendo	0	0
Antoine Lavoisier morreu em Paris, França.	Si Antoine Lavoisier ay namatay sa Paris, Pransya.	antoine	0	0
Ninguém o ultrapassa.	Walang nakakahigit sa kanya.	ultrapassa	0	0
Peguei todas essas borboletas.	Hinuli ko ang lahat ng mga paruparong iyan.	borboletas	0	0
Se nevar, os aviões não poderão decolar.	Kapag uulan ng niyebe, hindi makakalipad ang mga eroplano.	nevar	0	0
Não grite, por favor!	Paumanhin, huwag kang sumigaw!	grite	0	0
Ela quis se divorciar.	Gusto niya ng isang diborsyo.	divorciar	0	0
Lave a louça, por favor.	Pakihugas ang mga pinggan.	louça	0	0
Com o que bateram em você?	Ano ang inihampas nila sa iyo?	bateram	0	0
Vi-o pular.	Nakita ko siyang tumalon.	pular	0	0
Ele pintou o teto de azul.	Pininturahan niyang bughaw ang kisame.	pintou	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	servos	0	0
Ela é filha dos meus tios. É minha prima.	Siya ay ang anak ng aking tiyo ay tiya. Pinsan ko siya.	tios	0	0
Comemos carne frita.	Kumain kami ng piniritong karne.	frita	0	0
Ela virou-se quando escutou a voz dele.	Umikot siya noong narinig niya ang kanyang boses.	virou-se	0	0
Felipe quer ganhar massa muscular.	Si Felipe ay gustong magpalaki ng kanyang katawan.	muscular	0	0
Ken sentou-se ao meu lado.	Tinabihan ako ni Ken sa bangko.	sentou-se	0	0
A coruja tem grandes olhos.	May malalaking mata ang mga kuwago.	coruja	0	0
Eu preferiria sair a ficar dentro.	Mas gusto kong lumabas kaysa manatili sa loob.	preferiria	0	0
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Kahit na "vegetarian" ang kaibigan ko, hindi ko sinabi sa kanya na may karne ang sopas.	continha	0	0
Para mim é mais fácil trabalhar fora do que fazer o serviço doméstico.	Para sa akin, mas madaling magtrabaho sa labas kaysa gumawa sa bahay.	doméstico	0	0
Tudo o que você tem que fazer é varrer o chão.	Ang kailangan mong gawin lamang ay magwalis ng sahig.	varrer	0	0
Passe-me o sal, por favor?	Pakiabot nga ng asin?	passe-me	0	0
Sua cara ficou pálida de repente.	Biglang naging mapukla ang mukha niya.	pálida	0	0
Leve-a daqui.	Alisin mo siya dito.	leve-a	0	0
Eu como de tudo, menos cebolas.	Kumakain ako ng kahit ano, maliban sa sibuyas.	cebolas	0	0
A Terra é redonda.	Mabilog ang Tiyera.	redonda	0	0
Eu tenho sossego em casa.	Ako ay may kapayapaan sa bahay.	sossego	0	0
Ela tem uma filha pianista.	Siya ay may isang anak na babaeng piyanista.	pianista	0	0
Restava pouco açúcar no pote.	Kaunti na lamang ang asukal sa garapon.	restava	0	0
Temos maçãs amarelas.	May mga mansanas na dilaw kami.	amarelas	0	0
Estou pronto para seguir-te.	Handâ akóng sumunód sa iyó.	seguir-te	0	0
São amarelos.	Dilaw ang mga iyon.	amarelos	0	0
Eu mesma cuidarei dela.	Ako mismo ang mag-aalaga sa kanya.	cuidarei	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	chinelos	0	0
Precisarei adicionar novos dicionários à biblioteca.	Kailangan kong dumagdag ng mga bagong diksyunaryo sa silid-aklatan.	precisarei	0	0
A maionese é um instrumento?	Instrumento ba ang mayonesa?	maionese	0	0
Você aparenta estar feliz hoje.	Mukhang masaya ka ngayon.	aparenta	0	0
A escola ficou reduzida a cinzas.	Ang paaralan ay naging abo.	reduzida	0	0
Existem flores que comem insetos.	May mga bulaklak na kinakain ng insekto.	insetos	0	0
A rã caía e tornava a cair muitas vezes.	Nahulog nang nahulog ang palaka.	rã	0	0
Eu saltei da cama.	Ako ay tumalon mula sa kama.	saltei	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	textos	0	0
Chopin senta-se ao piano e começa a tocar.	Umupo si Chopin sa harap ng pyano at nagsimulang tumugtog.	senta-se	0	0
Pode repetir, por favor? Está tão barulhento que mal pude ouvir.	Pakiulit, pwede? Sobrang ingay na hindi ko naririnig.	barulhento	0	0
Prefiro maçãs a laranjas.	Mas gusto ko ang mansanas kaysa sa dalandan.	laranjas	0	0
Quem está tocando piano?	Sinong tumutugtog ng piyano?	tocando	0	0
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Kahit na "vegetarian" ang kaibigan ko, hindi ko sinabi sa kanya na may karne ang sopas.	vegetariano	0	0
Quanto tempo durou a civilização maia?	Gaano nagtagal ang sibilisasyon ng Maya?	maia	0	0
Felipe quer ganhar massa muscular.	Si Felipe ay gustong magpalaki ng kanyang katawan.	felipe	0	0
Os dois imóveis são contíguos.	Ang dalawang gusali ay magkadikit.	imóveis	0	0
Se eu tivesse dinheiro pagaria minha dívida, mas na atual situação não posso pagar.	Kapag may pera ako, babayaran ko ang utang ko, pero sa ngayon hindi ako makakabayad.	pagaria	0	0
Esta lição é interminável.	Walang hanggan ang leksiyong ito.	interminável	0	0
Dimitri Mendeleev nasceu em 8 de fevereiro de 1834.	Si Dimitri Mendeleev ay ipinanganak noong ika-7 ng Pebrero, taong 1834.	dimitri	0	0
Assisti televisão.	Nanood ako ng telebisyon.	assisti	0	0
Não empurrem.	Huwag tumulak.	empurrem	0	0
A tragédia da guerra não deve ser esquecida.	Ang trahediya ng digmaan ay hindi dapat kalimutan.	esquecida	0	0
Quando ele me mordeu, a dor foi tão intensa, que eu desmaiei.	Noong ako'y kanyang kinagat, napakasakit na nawalan ako ng malay.	desmaiei	0	0
Você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter?	Sa tingin mo ba'y may impluwensya ang ating klima sa ating karakter?	caráter	0	0
Se eu tiver dinheiro, vou comprá-lo.	Kung may pera ako, bibilhin ko.	comprá-lo	0	0
A água jorrou da torneira quebrada.	Tumalsik ang tubig mula sa sirang gripo.	quebrada	0	0
Onde há fumaça há fogo.	Kung saan may usok, may apoy.	fumaça	0	0
Eles subiram no trem.	Sila ay umakyat sa tren.	subiram	0	0
Mary engravidou aos 14 anos.	Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	engravidou	0	0
Que descobriu Cristóvão Colombo?	Ano ang natuklasan ni Cristobal Colombo?	colombo	0	0
O mundo começou sem o homem e assim ele também terminará.	Nagsimulang walang tao ang mundo, at ganyan din ito magwawakas.	terminará	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	afastes	0	0
Viajo quase diariamente.	Ako ay bumabiyahe halos araw-araw.	viajo	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	traduções	0	0
Eu também sentirei saudades suas.	Mamimiss din kita.	sentirei	0	0
O que você está vendendo?	Anong binebenta mo?	vendendo	0	0
A estrutura não resistiu ao terremoto.	Hindi nakayanan ng istruktura ang lindol.	resistiu	0	0
Seus narizes sangrarão.	Magdurugo ang kanilang mga ilong.	narizes	0	0
Meu computador não está conseguindo acessar a impressora.	Parang hindi nag-kokonek ang printer sa kompyuter ko.	impressora	0	0
Não há rosas sem espinhos.	Walang rosas na walang tinik.	espinhos	0	0
Eu acho que é hora de eu lhe mostrar como fazer isso corretamente.	Sa tingin ko ay oras na para ipakita ko sa iyo kung paano ang tamang paggawa niyan.	corretamente	0	0
Meus pais estão divorciados.	Ang aking mga magulang ay diborsyado.	divorciados	0	0
"Vamos ao velório." "Quem é o defunto?"	"Punta tayo sa patay." "Sino ang namatay?"	velório	0	0
O Tom não entrará.	Hindi papasok sa loob si Tom.	entrará	0	0
O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	Ang itlog ay ang pandaigdigang simbolo ng buhay at muling pagkasilang.	renascimento	0	0
Queria que o Tom tivesse uma cópia da minha nova novela.	Gusto ko na magkaroon si Tom ng isang kopya ng nobela ko.	novela	0	0
Ele está embriagado.	Lasing siya.	embriagado	0	0
Qual é a capital do Haiti?	Ano ang kabisera ng Haiti?	haiti	0	0
Você poderia emprestar-me sua caneta?	Pahiramin mo ba ako ng iyong bolpen?	emprestar-me	0	0
Quem é esta idosa?	Sino ang matandang babaeng ito?	idosa	0	0
As crianças estão fazendo castelos de areia na praia.	Ang mga bata ay gumagawa ng mga kastilyong buhangin sa dalampasigan.	castelos	0	0
Você poderia enviá-lo por correio eletrônico?	Maaari mo bang i-email iyan?	enviá-lo	0	0
Conte-nos mais.	Kwentuhan mo pa kami.	conte-nos	0	0
Você está escrevendo e as crianças estão escrevendo; elas todas estão sentadas em silêncio e estão escrevendo.	Ikaw ay sumusulat at ang mga bata ay sumusulat; lahat kayo ay nakaupo at sumusulat.	escrevendo	0	0
O idoso faleceu esta manhã.	Namatay ang matanda kaninang umaga.	idoso	0	0
O senhor Legros sabe recitar o alfabeto ao contrário.	Marunong magbasa ng alpabeto si Ginoong Legros nang pabaligtad.	alfabeto	0	0
Bem-vindas a Tatoeba.	Maligayang pagdating sa Tatoeba.	bem-vindas	0	0
Tiraram-me uma amostra de sangue no hospital.	Kinuhaan nila ako ng dugo sa ospital.	tiraram-me	0	0
Estou nervoso e empolgado.	Ako'y kinakabahan at di makapaghintay.	empolgado	0	0
Você foi ao Cairo ou a Alexandria?	Pumunta ka ba sa Cairo o sa Aleksandrya?	alexandria	0	0
Se você comer demais, vai engordar.	Kapag labis kang kumain, tataba ka.	engordar	0	0
Alguns gostam de beisebol; outros, de futebol.	May mga taong gusto ng beysbol; ang iba, ng saker.	beisebol	0	0
Apague a luz.	Patayin mo ang ilaw.	apague	0	0
Tenho saudade da minha família e do meu país.	Namimiss ko na ang pamilya at bayan ko.	saudade	0	0
Ele está se aproximando.	Siya ay lumalapit.	aproximando	0	0
"Você quer uma bebida?" "Não, obrigada. Estou dirigindo."	"Gusto mo ng maiinom?" "Hindi, salamat. Magmamaneho ako."	dirigindo	0	0
Havia muitas maçãs podres na cesta.	Ang daming bulok na mansanas sa buslo.	cesta	0	0
Um idioma nunca é suficiente.	Isang wika'y palaging hindi sapat.	idioma	0	0
A gema do ovo é uma das principais fontes de vitamina A.	Ang pula ng itlog ay isa sa mga pangunahing pinagkukunan ng bitamina A.	vitamina	0	0
O que você diz não me afeta mais.	Ang mga sinasabi mo ay wala nang epekto sa akin.	afeta	0	0
O mundo é iluminado pelo Sol.	Iniilawan ng Araw ang daigdig.	iluminado	0	0
Deveria continuar até consegui-lo.	Kailangan mong magpursige hanggang iyon ay makuha mo.	consegui-lo	0	0
O comunismo nunca será atingido enquanto eu viver.	Hinding-hindi magkakaroon ng komunismo habang ako ay nabubuhay.	comunismo	0	0
Meu amor por você não pode ser descrito em palavras.	Waláng salità ang makakapaglarawan sa pag-ibig ko para sa iyó.	descrito	0	0
Quanto tempo durará o voo?	Gaano katagal ang lipad?	durará	0	0
Digam-lhe a verdade, só isso.	Sabihin ninyo sa kanya ang totoo, iyon lang.	digam-lhe	0	0
Muita gente assistiu ao seu funeral.	Maraming tao ang dumalo sa libing.	assistiu	0	0
Os Morales estão na sala.	Nasa sala ang mga Morales.	morales	0	0
Jamais concordarei contigo, por mais razoáveis que sejam as tuas ideias.	Kahit kailan ay hindi ako sasang-ayon sa iyo, kahit gaano pang makatuwiran ang iyong mga ideya.	razoáveis	0	0
Tom encheu a caixa com comida.	Pinuno ni Tom ang kahon ng mga pagkain.	encheu	0	0
Posso acompanhá-lo até a porta?	Pwede ba kitang ihatid hanggang sa pintuan?	acompanhá-lo	0	0
Tom precisa de tempo para meditar.	Kailangan ni Tomas ng oras para magnilay-nilay.	meditar	0	0
Ele fumava um cigarro depois do almoço.	Humihitit siya ng isang sigarilyo pagkatapos mananghalian.	fumava	0	0
Bem-aventurados os puros de coração.	Pinagpala ang mga malinis ang puso.	puros	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	cometidos	0	0
Suponha que você esteja desempregado. O que você faria em primeiro lugar?	Kunwari ikaw ay nasesante. Ano ang una-una mong gagawin?	suponha	0	0
Eu vi no Discovery Channel.	Nakita ko sa Discovery Channel.	channel	0	0
Fala-se português.	May nagpoportuges.	fala-se	0	0
O abacate é rico em nutrientes.	Ang abokado'y masustansiya.	nutrientes	0	0
Ele está queimando de raiva.	Kumukulo ang kanyang dugo!	queimando	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	nativo	0	0
Vocês ainda são casadas?	Kasal pa ba kayo?	casadas	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Iilan ang interesadong isalin ang aking mga pangungusap sa Portuges sa ibang mga wika. Kaya naman sinisikap kong gumawa ng ilang pagsasalin sa aking sarili. At ako ay sapat na masuwerte upang makahanap ng mga kusang-loob na mga collaborator na itatama ang aking mga pagkakamali.	colaboradores	0	0
A carne não deve ser consumida crua.	Hindi dapat kainin ang karneng hilaw.	crua	0	0
Dançamos com a música.	Sumayaw kami sa musika.	dançamos	0	0
Ao chegar à estação, te ligarei.	Tatawagan kita pagkarating ko sa istasyon.	ligarei	0	0
Um rio divide a cidade.	Isang ilog ang humahati sa lungsod.	divide	0	0
Use suco de limão em vez de vinagre.	Gumamit ng katas ng limon imbes na suka.	vinagre	0	0
Meu companheiro de quarto é falante demais.	Ang kasamahan ko sa kwarto ay masyadong maingay.	falante	0	0
Chegaremos a Lisboa antes do nascer do Sol.	Dumating kami sa Lisboa bago ang pagsikat ng araw.	lisboa	0	0
Essas camisas são idênticas, exceto pela cor dos botões.	Ang mga damit na iyan ay magkatulad, maliban lamang sa kulay ng mga botones.	idênticas	0	0
Você está salvo, contanto que você fique aqui.	Habang ikaw ay narito, ligtas ka.	contanto	0	0
O Amazonas é um rio.	Ang Amason ay isang ilog.	amazonas	0	0
A gema do ovo é uma das principais fontes de vitamina A.	Ang pula ng itlog ay isa sa mga pangunahing pinagkukunan ng bitamina A.	gema	0	0
É perigoso infiltrar o campo dos inimigos.	Mapanganib magpasok sa kampo ng mga kalaban.	infiltrar	0	0
Nós deveríamos depositar este dinheiro em um banco.	Kailangan na dipositahin natin itong pera sa isang bangko.	depositar	0	0
A rã caía e tornava a cair muitas vezes.	Nahulog nang nahulog ang palaka.	tornava	0	0
Preciso que formem quatro grupos de seis.	Kailangan niyo na bumuo ng apat na grupong may anim na miyembro bawat isa.	formem	0	0
Todos os outros garotos riam dele.	Siya ay tinawanan ng ibang mga batang lalaki.	riam	0	0
Como não podia pagar o aluguel, pedi-lhe ajuda.	Sa dahilan na hindi ko kayang bayaran ang alkila, humingi ako sa kanya ng tulong.	aluguel	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	estudando	0	0
Eu não escondo nada de você.	Wala akong tinatago mula sa iyo.	escondo	0	0
O senhor Legros sabe recitar o alfabeto ao contrário.	Marunong magbasa ng alpabeto si Ginoong Legros nang pabaligtad.	recitar	0	0
Se você quiser que eu ajude o Tom, eu o ajudarei.	Kung gusto mong tulungan ko si Tom, tutulungan ko siya.	ajudarei	0	0
Eu tenho preguiça de trabalhar.	Tamad akong magtrabaho.	preguiça	0	0
Sua ambição fazia-o trabalhar duro.	Ang kanyang ambisyon ang umudyok sa kanyang magtrabaho nang husto.	fazia-o	0	0
Não fumei nunca.	Kahit kailan hindi ako nanigarilyo.	fumei	0	0
Ninguém acreditará nesse boato.	Walang maniniwala sa tsismis na iyan.	acreditará	0	0
Vocês dormiram.	Natulog kayo.	dormiram	0	0
Como eu poderia ser um robô? Robôs não sonham.	Paano ako maging isang robot? Ang mga robot ay hindi nananaginip.	sonham	0	0
Prefiro suco de abacaxi a suco de toranja.	Mas pipiliin ko ang katas ng pinya kaysa sa katas ng pomelo.	suco	0	0
Ela deu à luz gêmeos.	Sumilang siya ng kambal.	gêmeos	0	0
Você está escrevendo e as crianças estão escrevendo; elas todas estão sentadas em silêncio e estão escrevendo.	Ikaw ay sumusulat at ang mga bata ay sumusulat; lahat kayo ay nakaupo at sumusulat.	sentadas	0	0
Preciso escovar os dentes.	Kailangan kong sipilyuhin ang aking ngipin.	escovar	0	0
O Sr. Tanaka é um dos nossos amigos.	Si G. Tanaka ay isa sa aming mga kaibigan.	tanaka	0	0
Ajudar e estimular o inimigo é considerado traição.	Ang pagtulong at paghimok sa kalaban ay itinuturing pagtataksil.	estimular	0	0
Tendo terminado todo o trabalho doméstico, ela se sentou no sofá para ver televisão.	Pagkatapos ng lahat ng trabaho sa bahay, siya ay umupo sa sofa para manood ng telebisyon.	sentou	0	0
O que eles estão construindo nesta área?	Ano ang itinatayo nila sa pook na ito?	construindo	0	0
Sejam criativos.	Maging malikhain kayo.	criativos	0	0
Pediram-me que esperasse um instante.	Pinahintay nila ako ng kaunting sandali.	esperasse	0	0
Dizem que a beringela contem tanta nicotina.	Sabi nila na maraming nikotina ang talong.	nicotina	0	0
A rã caía e tornava a cair muitas vezes.	Nahulog nang nahulog ang palaka.	caía	0	0
Esta é a primeira vez que eu convido a Mary.	Ito ang unang beses na inimbitahan ko si Mary.	convido	0	0
Escrevam o que eu vou ditar.	Isulat niyo ang anong ididikta ko.	escrevam	0	0
Quanto à cirurgia, pode ser que doa.	Tungkol sa opersayon, maaaring maging masakit.	doa	0	0
Esta mesa está suja. Por que não nos sentamos naquela ali?	Ang mesang ito ay marumi. Bakit hindi tayo lumipat sa mesang yaon?	sentamos	0	0
Eu te disse que não funcionaria.	Sinabi ko sa iyo na hindi gagana.	funcionaria	0	0
Você pensa que ele gostará?	Sa tingin mo ba'y magugustuhan niya?	gostará	0	0
O piquenique foi adiado por conta da chuva.	Kinaltas ang piknik dahil sa ulan.	adiado	0	0
Apresse-se! Se você não correr, vamos nos atrasar.	Bilisan mo! Kapag hindi ka tatakbo, mahuhuli tayo.	apresse-se	0	0
Cantamos, dançamos e conversamos depois do jantar.	Kami'y kumanta, sumayaw at nagkaroon ng usapan pagkatapos ng hapunan.	cantamos	0	0
Ele reclama o tempo todo.	Nagrereklamo siya palagi.	reclama	0	0
Ela virou-se quando escutou a voz dele.	Umikot siya noong narinig niya ang kanyang boses.	escutou	0	0
Ele ameaçara tomar tudo o que eu possuía.	Nagbanta siyang kunin ang lahat ng mayroon ako.	possuía	0	0
O ônibus contém muito material inflamável.	Ang bus ay maraming mga bagay na maaaring masunog.	inflamável	0	0
Dê-me a xícara de café!	Ibigay mo sa akin ang tasa ng kape!	xícara	0	0
Ela lhe contou uma piada, mas ele não riu.	Biniro niya siya, ngunit hindi siya tumawa.	riu	0	0
Os soldados estavam equipados com armas.	Ang mga sundalo ay may mga armas.	equipados	0	0
Eu vi no Discovery Channel.	Nakita ko sa Discovery Channel.	discovery	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	caldeirão	0	0
Lamentamos não poder ajudá-las.	Paumanhin hindi namin kayo matutulungan.	ajudá-las	0	0
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.	Ang websayt na ito ay umiimbag ng mga lihim na dokumentos ng ilang mga gobyerno.	publica	0	0
Gostaria de jogar tênis com você um dia.	Gusto kitang makalaro ng tenis balang araw.	tênis	0	0
Eu jamais a trairia!	Kahit kailan hindi kita lolokohin!	trairia	0	0
Pavel chegará depois das duas horas.	Dadating si Pavel pagkatapos ng alas dos.	pavel	0	0
Tranque a porta!	Ikandado mo ang pinto!	tranque	0	0
O marido de Mary é gordinho.	Ang asawa ni Mary ay mabilog.	gordinho	0	0
Celebramos o centenário.	Sinelebreyt namin ang sentenaryo.	celebramos	0	0
Perdoem o Tom.	Patawarin ninyo si Tom.	perdoem	0	0
Acho que vou espirrar... dê-me um lenço.	Parang babahing ako...bigyan mo ako ng panyo.	espirrar	0	0
Não se atrase para a escola de novo.	Huwag mahuli sa klase muli.	atrase	0	0
Coloque-o de volta em seu lugar, eu lhe peço.	Hinihingi kong ilagay mo iyan sa kanyang lugar muli.	coloque-o	0	0
As mutações genéticas são muitas.	Marami ang mga mutasyong henetika.	genéticas	0	0
A maioria das mulheres têm prazer comprando.	Karamihan sa mga babae ay mahilig sa pag-shopping.	comprando	0	0
Eu a compraria se não fosse tão cara.	Bibilhin ko sana kapag hindi masyadong mahal.	compraria	0	0
Andy deve ter praticado muito.	Siguro, si Andy ay nag-ensayo nang husto.	praticado	0	0
Você não o emprestou a ele.	Hindi mo pinahiram sa kanya.	emprestou	0	0
Tem uma maça na mesa.	May isang mansanas sa mesa.	maça	0	0
Por que as pessoas podem ser classificadas nessas categorias, entretanto, é um mistério.	Kung bakit ang mga tao ay maaaring maiklasipika sa mga kategoryang iyan, samantala, ay isang misteryo.	categorias	0	0
Nós estudamos francês.	Nag-aaral kami ng Pranses.	estudamos	0	0
Meu computador não está conseguindo acessar a impressora.	Parang hindi nag-kokonek ang printer sa kompyuter ko.	conseguindo	0	0
Pedro e Paulo disseram que eles também morreriam como mártires.	Ang sabi nina Pedro at Paulo ay mamamatay din tulad ng isang martir.	mártires	0	0
O chá é proveniente da China.	Galing sa Tsina ang tsaa.	proveniente	0	0
Escrevam o que eu vou ditar.	Isulat niyo ang anong ididikta ko.	ditar	0	0
Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu detesto me exercitar.	Isang bagay na kailangan mong malaman tungkol sa akin ay ayaw na ayaw kong mag-ehersisyo.	exercitar	0	0
De onde será que você tirou essa ideia de que eu entendo de robótica?	Saan mo naman nakuha ang ideyang iyan na may alam ako sa mga robot?	robótica	0	0
Isso não está certo; peça-lhe perdão.	Iyan ay hindi tama; humingi ka ng paumanhin sa kanya.	peça-lhe	0	0
Mary é respeitada por todos.	Si Mary ay rispetado ng lahat.	respeitada	0	0
Não viemos porque choveu.	Hindi kami dumating dahil umulan.	choveu	0	0
Você lavou tudo?	Hinugas mo lahat?	lavou	0	0
Lave o seu rosto e as suas mãos.	Maghugas ka ng mukha at kamay.	lave	0	0
Ele caiu e machucou a perna.	Nahulog siya at nasaktan ang kanyang binti.	machucou	0	0
Me sentei ao lado dele.	Umupo ako sa kanyang tabi.	sentei	0	0
Diga-o de outra maneira.	Sabihin mo sa ibang paraan.	diga-o	0	0
Os alunos não levantam muito as mãos.	Ang mga estudyante ay hindi masyadong itinataas ang mga kamay.	levantam	0	0
Descreva o Tom para mim.	Ilarawan mo sa akin si Tom.	descreva	0	0
Anote o endereço do Tom para a Mary.	Kopyahin mo ang adres ni Tom para kay Mary.	anote	0	0
As mutações genéticas são muitas.	Marami ang mga mutasyong henetika.	mutações	0	0
Nós estamos respirando ar puro.	Kami ay humihinga ng malinis na hangin.	respirando	0	0
Estou fechando a minha loja.	Isinasara ko na ang aking tindahan.	fechando	0	0
A estrutura não resistiu ao terremoto.	Hindi nakayanan ng istruktura ang lindol.	terremoto	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	evitando	0	0
As aulas foram suspensas devido as inundações.	Sinuspindi ang mga klase dahil sa baha.	inundações	0	0
Por que sonhamos?	Bakit tayo nangangarap?	sonhamos	0	0
Durante toda a noite foram ouvidos os trovões.	Maririnig ang kulog nang magdamag.	trovões	0	0
Alguém se opõe à nova proposta?	Mayroon bang hindi sumasang-ayon sa bagong plano?	opõe	0	0
"Vamos ao velório." "Quem é o defunto?"	"Punta tayo sa patay." "Sino ang namatay?"	defunto	0	0
A geladeira está suja.	Marumi ang ref.	geladeira	0	0
É rapidinho.	Saglit lang talaga.	rapidinho	0	0
Soldados estão acostumados com o perigo.	Nakagawian na ng mga sundalo ang panganib.	acostumados	0	0
Todo o leite se derramou.	Nabubo ang lahat ng gatas.	derramou	0	0
A terra é iluminada pelo Sol.	Iniilawan ng Araw ang lupa.	iluminada	0	0
Ele é como um papagaio que imita tudo que digo.	Para siyang loro na nangongopya ng lahat ng sinasabi ko.	imita	0	0
Conserta isto.	Ayusin mo ito.	conserta	0	0
Você sabia que Julia morou 10 anos em Moscou? Por isso fala russo tão bem.	Alam mo bang tumira nang 10 taon sa Moscow si Julia? Kung kaya napakagaling niyang magsalita ng ruso.	moscou	0	0
Trabalharei o dia todo amanhã.	Ako ay magtatrabaho buong araw bukas.	trabalharei	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	catar	0	0
Você foi descuidada ao deixar sua mala.	Napakawalang-ingat mo na iniwan mo ang iyong maleta.	descuidada	0	0
Ele tem quatro celulares.	Siya ay may apat na selpon.	celulares	0	0
Experimentem isto.	Tikman niyo ito.	experimentem	0	0
Eu ainda não almocei.	Hindi pa ako kumain ng tanghalian.	almocei	0	0
Você sabia que Julia morou 10 anos em Moscou? Por isso fala russo tão bem.	Alam mo bang tumira nang 10 taon sa Moscow si Julia? Kung kaya napakagaling niyang magsalita ng ruso.	morou	0	0
Não nos subestime.	Huwag mo kaming mamaliitin.	subestime	0	0
Mandei-lhe uma carta.	Pinadalhan kita ng isang liham.	mandei-lhe	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	mexendo	0	0
Minha filha gosta de gemas.	Ang anak kong babae ay may gusto sa pula ng itlog.	gemas	0	0
O presidente da França visitou Okinawa.	Bumisita sa Okinawa ang presidente ng Pransiya.	okinawa	0	0
Tom está te ignorando.	Iniiwasan ka ni Tom.	ignorando	0	0
Todos querem uma reforma no sistema educacional.	Gusto ng lahat ng isang reporma sa sistema ng edukasyon.	educacional	0	0
Muitos trabalhos são realizados com computadores.	Maraming trabaho ang magagawa gamit ang mga kompyuter.	realizados	0	0
Que descobriu Cristóvão Colombo?	Ano ang natuklasan ni Cristobal Colombo?	cristóvão	0	0
O sol estava tapado por um manto de nuvens.	Ang araw ay tinakpan ng isang kumot ng ulap.	tapado	0	0
Pedro e Paulo disseram que eles também morreriam como mártires.	Ang sabi nina Pedro at Paulo ay mamamatay din tulad ng isang martir.	morreriam	0	0
O navio parará em Yokohama.	Titigil ang barko sa Yokohama.	parará	0	0
Quero ir de férias à Polônia.	Gusto kong magbakasyon sa Poland.	polônia	0	0
Ela faz os melhores lanches do mundo.	Siya ang gumagawa ng pinakamasarap na mga sandwich sa buong mundo.	lanches	0	0
Você consegue diferenciar um chinês de um japonês?	Pwede mo bang sabihin ang kaibhan sa pagitan ng isang Hapon at isang Tsino?	diferenciar	0	0
Mary e Jane são primas.	Magpinsan sina Mary at Jane.	primas	0	0
Você sabe se a Lúcia sabe falar japonês?	Alam mo ba kung nakakapagsalita ng Hapones si Lucia?	lúcia	0	0
As pequenas fazendas de família desapareceram.	Ang maliliit na hasyenda ng pamilya ay nawala.	fazendas	0	0
Hoje muitos alunos estão ausentes.	Maraming mag-aaral ang hindi pumasok sa araw na ito.	ausentes	0	0
Você adiciona novas frases ao Tatoeba?	Dumadagdag ka ba ng mga bagong pangungusap sa Tatoeba?	adiciona	0	0
Ela tem três irmãs: uma é enfermeira, e as outras duas são professoras.	Siya ay may tatlong kapatid na babae: ang isa ay nars, at ang iba ay mga guro.	professoras	0	0
A carne não deve ser consumida crua.	Hindi dapat kainin ang karneng hilaw.	consumida	0	0
Eu quero emagrecer.	Gusto kong pumayat.	emagrecer	0	0
Meus pés são pequenos, comparados com os seus.	Maliliit ang paa ko kumpara sa iyo.	comparados	0	0
Parece que escapamos do perigo.	Mukhang tinakasan natin ang panganib.	escapamos	0	0
Cientistas vão pensar em novos métodos para aumentar o suprimento de comida no mundo.	Ang mga siyentipiko ay iisip ng mga bagong paraan para madagdag ang suplay ng pagkain sa mundo.	suprimento	0	0
Eu gosto de estudar idiomas estrangeiros.	Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.	idiomas	0	0
Eu confessei ter roubado o dinheiro.	Umamin akong ninakaw ko ang pera.	confessei	0	0
Ela disse a ele que o seguiria não importa para onde fosse.	Sinabi niya sa kanya na susunod siya kahit saan man siya pupunta.	seguiria	0	0
Eu o pegarei.	Kukunin ko iyon.	pegarei	0	0
Sentimos muito; a pessoa que você está tentando contatar não está disponível.	Paumanhin talaga; ang tao na iyong nais na kausapin ay hindi pwede ngayon.	contatar	0	0
Chopin senta-se ao piano e começa a tocar.	Umupo si Chopin sa harap ng pyano at nagsimulang tumugtog.	chopin	0	0
Ela é uma alcoólatra.	Siya ay lasinggera.	alcoólatra	0	0
Médicos salvam vidas.	Ang mga manggagamot ay nagliligtas ng mga buhay.	salvam	0	0
Tom alimentou o gato dos vizinhos enquanto estavam fora.	Pinakain ni Tom ang pusa ng mga kapitbahay habang sila'y wala.	alimentou	0	0
Não há espirro sem nariz nem fato sem base.	Walang bahing kung walang ilong, walang katotohanan kung walang basehan.	espirro	0	0
Prefiro suco de abacaxi a suco de toranja.	Mas pipiliin ko ang katas ng pinya kaysa sa katas ng pomelo.	toranja	0	0
Dizem que a beringela contem tanta nicotina.	Sabi nila na maraming nikotina ang talong.	beringela	0	0
Ambos os estudantes foram aprovados em todos seus testes.	Kapwà estudyante ang nakapasá sa lahát ng kaniláng mga pagsusulit.	aprovados	0	0
O abacate é uma fruta.	Ang abokado ay isang prutas.	abacate	0	0
Ele jantou peixe.	Naghapunan siya ng isda.	jantou	0	0
Ela te protegerá.	Proprotektahin ka niya.	protegerá	0	0
Meu computador não está conseguindo acessar a impressora.	Parang hindi nag-kokonek ang printer sa kompyuter ko.	acessar	0	0
O sol brilhava, mas fazia frio.	May araw, ngunit mainit.	brilhava	0	0
Como ele é grandão!	Ang sobrang tangkad niya!	grandão	0	0
Estava chovendo, então fiquei em casa.	Umuulan noon, kaya ako ay nanatili sa bahay.	chovendo	0	0
Os alunos riram.	Nagtawanan ang mga mag-aaral.	riram	0	0
Em filmes norte-americanos, o cara negro sempre morre primeiro.	Sa mga pelikulang amerikano, palaging nauunang namamatay ang negro.	norte-americanos	0	0
Não é sangue. É beterraba.	Hindi dugo iyan. Betabel iyan.	beterraba	0	0
Alugamos uma cabana perto de um lago.	Umalkila kami ng isang kabanya na malapit sa isang lawa.	alugamos	0	0
Na Gália há muitos rios.	Maraming ilog sa Pransya.	gália	0	0
Faz quanto tempo que você está em Shanghai?	Gaano katagal ka na sa Shanghai?	shanghai	0	0
O prato está cheirando bem.	Amoy masarap ang pagkain.	cheirando	0	0
Quem está com o dente doendo vai ao dentista.	Sinong may sumasakit na ngipin ay pupunta sa dentista.	doendo	0	0
Cuide bem dele, que ele se recuperará logo.	Alagaan mo siyang mabuti, na siya ay gagaling sa madaling panahon.	recuperará	0	0
Pensei que você odiasse o Tom.	Akala ko kinamumunghian mo si Tom.	odiasse	0	0
Ouvi dizer que até os taxistas se perdem em Tóquio muitas vezes.	Narinig ko pati mga motorista ng taksi ay madalas na nawawala sa Tokyo.	taxistas	0	0
Por que você me machuca tanto?	Bakit mo ba ako sinasaktan nang husto?	machuca	0	0
Ontem estava chovendo quando eu estava passeando.	Umuulan noong ako ay pumapasyal kahapon.	passeando	0	0
Ela amará seu marido para sempre.	Habambuhay niyang iibigin ang kanyang asawa.	amará	0	0
O que Tom realmente queria era um violão novo.	Ano ang talagang gusto ni Tom ay isang bagong gitara.	violão	0	0
Esta cadeira precisa ser reparada.	Kailangang ayusin ang silyang ito.	reparada	0	0
O tufão atingiu a cidade, produzindo grandes estragos.	Binagyo sa siyudad at nakasira nang maigi.	tufão	0	0
Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?	Bakit ang buhay ay puno ng pasakit?	sofrimentos	0	0
Você poderia enviá-lo por correio eletrônico?	Maaari mo bang i-email iyan?	eletrônico	0	0
Prefiro suco de abacaxi a suco de toranja.	Mas pipiliin ko ang katas ng pinya kaysa sa katas ng pomelo.	abacaxi	0	0
As aulas foram suspensas devido as inundações.	Sinuspindi ang mga klase dahil sa baha.	suspensas	0	0
Tom comerá assim que chegar em casa.	Kakain si Tom pagkarating niya sa bahay.	comerá	0	0
Maria ficou grávida aos quatorze anos.	Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	quatorze	0	0
Sempre me lembrarei de você.	Maaalala kita habambuhay.	lembrarei	0	0
Há um pequeno cão marrom debaixo da mesa.	May isang tutang balingkinitan sa ibabaw ng mesa.	marrom	0	0
O tufão atingiu a cidade, produzindo grandes estragos.	Binagyo sa siyudad at nakasira nang maigi.	produzindo	0	0
Abandonamos o plano de fazer um piquenique.	Hindi namin itinuloy ang planong mag-piknik.	abandonamos	0	0
Se nevar, os aviões não poderão decolar.	Kapag uulan ng niyebe, hindi makakalipad ang mga eroplano.	decolar	0	0
Ela despejou o leite em uma tigela.	Binuhusan niya ang gatas sa isang mangkok.	despejou	0	0
Escreva o alfabeto em maiúsculas.	Isulat mo ang alpabeto sa malalaking titik.	maiúsculas	0	0
Faça-nos uma visita, por favor.	Bisitahin mo kami, pakiusap.	faça-nos	0	0
Sua ferida sangrava.	Dumugo ang kanyang sugat.	sangrava	0	0
Esta régua pode ser lida de duas formas diferentes.	Maaaring basahin ang ruler na ito gamit ang dalawang paraan na magkakaiba.	régua	0	0
O dicionário que está em cima da escrivaninha é do Tom.	Ang diksyunaryong nasa ibabaw ng mesa ay kay Tom.	escrivaninha	0	0
Jim me escreveu na semana passada e disse que voltara há dois meses.	Sumulat sa akin si Jim nakalipas na linggo at sinabi niya na siya ay bumalik may dalawang buwan na.	voltara	0	0
"Posso ver seu ingresso?" "Sim. Aqui está."	"Pwede ko bang makita ang tiket mo?" "Oo. Eto."	ingresso	0	0
O cavalo está pulando.	Tumatalon ang kabayo.	pulando	0	0
Você deve voltar antes que escureça.	Kailangan mong bumalik bago dumilim.	escureça	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Nag-aaral ako ng 31 wika dahil nais kong maunawaan nang mas mabuti ang mundong hindi ko gusto, mabasa ang mga sulating may maling pagsasalin at makipag-usap sa mga kaibigan kong nagsasalita ng ibang wikang kanilang kinalakihan, na ang karamihan ay hindi nagsasalita ng ingles o, kung nagsasalita man, hindi kayang ipahayag ang kanilang nararamdaman o naiisip.	equivocada	0	0
O Davi está doente, não é mesmo?	May sakit si David, hindi ba?	davi	0	0
Não importa o que ela come, ela não engorda.	Kahit anong kainin niya, hindi siya tumataba.	engorda	0	0
Espero que algum cientista logo descubra uma cura para a AIDS.	Sana ay makahanap na ng solusyon sa AIDS ang mga siyentipiko sa madaling panahon.	aids	0	0
O rádio pifou.	Ang radyo ay nasira.	pifou	0	0
Dizem que o acidente ocorreu devido à má infraestrutura do prédio.	Sabi nila na ang aksidente ay sanhi ng hindi mahusay na pagkakagawa ng gusali.	infraestrutura	0	0
Enquanto alguns queriam ter calçados novos, outros queriam apenas... ter pés.	Habang may mga taong gustong magkaroon ng mga bagong sapatos, ang iba ay gustong... magkaroon lamang ng mga paa.	calçados	0	0
Quando um não quer, dois não brigam.	Kapag ayaw ng isa, ang dalawa'y hindi mag-aaway.	brigam	0	0
A música é uma língua entendida por todo ser humano.	Ang musika ay isang wikang naiintindihan ng lahat ng tao.	entendida	0	0
Eu senti alguma coisa rastejando nas minhas costas.	Naramdaman ko na may gumagapang sa likod ko.	rastejando	0	0
Sou filipino.	Ako ay Pilipino.	filipino	0	0
Tom gosta de reggae.	Gusto ni Tom ng reggae.	reggae	0	0
Ficas tão bonita quando te zangas.	Ikaw ay napakaganda kapag galit.	zangas	0	0
O Monte Fuji é cerca de quatro vezes mais alto que o Monte Rokko.	Ang Bundok Fuji ay halos apat na beses higit na mataas kaysa ang Bundok Rokko.	fuji	0	0
Ele é jovem e atrativo.	Siya ay mabata at naka-aakit.	atrativo	0	0
A macieira não deu muitos frutos este ano.	Ang puno ng mansanas ay may kaunting prutas sa taong ito.	macieira	0	0
Eu estou lavando as mãos porque elas estão sujas.	Hinuhugas ko ang kamay ko dahil marumi.	lavando	0	0
O que acontece se apertamos esse botão?	Anong mangyayari kung pipindutin natin ang boton na iyon?	apertamos	0	0
As "Meditações metafísicas" são uma obra de Descartes.	Ang "Metapisikang Meditasyon" ay isang obra ni Descartes.	descartes	0	0
E para onde vão todas essas órfãs?	At saán patutungo ang lahát ng mga batà sa báhay-ampunan?	órfãs	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Bago ako makapagsalita ng anuman, tinanong niya ako kung gusto kong sumali sa kanyang nakagawiang pagligo sa umaga; Noon ko lang napansin ang kanyang kasuotan, kakaiba kahit para sa isang taong alam na alam ang kanyang mga simpleng ugali — ito ay binubuo lamang ng isang pares ng ordinaryong tsinelas at isang balabal na manipis na asul na tela, na natatakpan ng bath towel!	consistia	0	0
Assim que ele chegar, diga-lhe que compareça à minha sala.	Kung siya ay darating, sabihin mong pumunta siya sa aking sala.	compareça	0	0
O navio parará em Yokohama.	Titigil ang barko sa Yokohama.	yokohama	0	0
Todos os livros da prateleira foram lidos.	Lahát ng mga aklát sa estante ay nabasa na.	lidos	0	0
Ele lambeu os lábios.	Dinilaan niya ang kanyang mga labi.	lambeu	0	0
Bem-aventurados os puros de coração.	Pinagpala ang mga malinis ang puso.	bem-aventurados	0	0
Ouvimos o nosso cachorro latir a noite toda.	Ang aming aso ay narinig naming tumatahol nang magdamag.	latir	0	0
Teu irmão não o comprará.	Iyon ay hindi bibilhin ng kapatid mo.	comprará	0	0
Beijei-a na boca.	Hinalikan ko siya sa bibig.	beijei-a	0	0
Celebramos o centenário.	Sinelebreyt namin ang sentenaryo.	centenário	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Nang magkagayo'y sinabi ni Boaz kay Ruth: Makinig ka, anak ko, huwag kang pumunta at mamulot ng butil sa ibang bukid, huwag kang lumayo rito, kundi samahan mo ang aking mga alilang babae, tingnan mo kung saang bukid sila nagtitipon, at sundan mo sila. Sinabi ko sa mga katulong na huwag kang abalahin. Kapag ikaw ay nauuhaw, humayo ka upang hanapin ang mga pitsel at inumin ang tubig na kinuha ng mga tagapaglingkod.	colhe	0	0
Comprei um suéter para a garota.	Binilhan ko ang batang babae ng isang suweter.	suéter	0	0
Meu amigo tem dezessete anos.	Ang aking kaibigan ay labimpitong taong gulang.	dezessete	0	0
Estavam abraçados.	Sila'y nagyakapan.	abraçados	0	0
Um carro pequeno é mais econômico que um grande.	Isang maliit na kotse ay mas mura kaysa isang malaki.	econômico	0	0
Ela está aquecendo água para o chá.	Nagkukulo siya ng tubig para sa tsaa.	aquecendo	0	0
Ele gritou "vaza!".	Sumigaw siya ng "layas!"	vaza	0	0
Dá-lhe uma cotovelada!	Sikuin mo siya!	cotovelada	0	0
Eu gostarei desse jogo.	Magugustuhan ko ang larong iyan.	gostarei	0	0
Perguntem à Trang se ela vai sair à noite.	Tanungin ninyo si Trang kung lalabas siya ngayong gabi.	trang	0	0
Há muitos móveis neste cômodo.	Ang daming mwebles sa kwartong ito.	cômodo	0	0
Vocês estão progredindo.	Kayo ay umuunlad.	progredindo	0	0
Ele é filho de uma família abastada.	Siya ay anak-mayaman.	abastada	0	0
Meu dedão do pé começou a sangrar.	Ang hinlalaki ng paa ko ay nag-umpisang magdugo.	dedão	0	0
