Achas que há outra solução para este difícil problema?	Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?	que	0	0
A Isabela foi minha primeira namorada.	Ізабела була моєю першою дівчиною.	a	0	0
Apresse-se e você pegará o trem.	Поспішіть і ви встигнете на поїзд.	o	0	0
Não sou surdo.	Я не глухий.	não	0	0
Tim é o irmão gêmeo de Tom.	Тім — брат-близнюк Тома.	de	0	0
Isso é demais!	Це вже занадто!	é	0	0
E está tão frio!	Та й зимно ж!	e	0	0
O tigre é um animal predador.	Тигр - хижа тварина.	um	0	0
Ele trabalha para esquecer.	Він працює, аби забути.	para	0	0
Eu gosto do Tatoeba.	Татоеба мені подобається.	eu	0	0
Eu tive uma infância feliz.	В мене було щасливе дитинство.	uma	0	0
Ela está morando no exterior.	Вона живе за кордоном.	está	0	0
Mesa com os pés quebrados.	Стіл із виламаними ніжками.	com	0	0
As frutas tendem a se estragar logo.	Фрукти мають властивість швидко псуватися.	se	0	0
Ele mudou o número da placa do veículo.	Він змінив номерний знак свого автомобіля.	do	0	0
Ela abandonou-o por causa de outro homem.	Вона залишила його заради іншого чоловіка.	por	0	0
Os bons dias se passaram e não voltam mais.	Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	os	0	0
Ele armou uma armadilha para pegar o animal.	Він поставив пастку, що спіймати звіра.	ele	0	0
Ela desmaiou, mas recuperou os sentidos depois de alguns minutos.	Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	mas	0	0
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	em	0	0
Akira joga tênis bem.	Акіра добре грає в теніс.	bem	0	0
Foi mais ainda por isso que eu me apaixonei por Sergio.	Це було ще до того, як я закохався в Сергія.	isso	0	0
Tom apanhou uma maçã da árvore.	Том зірвав яблуко з дерева.	da	0	0
Como ordenar!	Як накажеш!	como	0	0
Posso passar? Sim, passe!	Можна, я пройду? Так, вперед.	sim	0	0
Quem vai compensar as perdas?	Хто компенсуватиме збитки?	as	0	0
Escrevi meu nome no papel.	Я написав своє ім'я на папері.	no	0	0
Foi mais ainda por isso que eu me apaixonei por Sergio.	Це було ще до того, як я закохався в Сергія.	mais	0	0
Futebol é muito popular na Espanha.	Футбол дуже популярний в Іспанії.	na	0	0
Onde está o meu carro?	Де моя машина?	meu	0	0
Nem sei como chamamos isso aqui.	І гадки не маю, як ми тут це називаємо.	aqui	0	0
Não me pagam muito.	Мені платять небагато.	me	0	0
Essas garotas húngaras são muito bonitas.	Ті угорські дівчата дуже гарні.	muito	0	0
O jogo foi cancelado devido à chuva forte.	Матч було відмінено через зливу.	foi	0	0
Ela é enfermeira.	Вона медсестра.	ela	0	0
Isto está escrito em ucraniano.	Це написано українською.	isto	0	0
Estou no balcão.	Я на балконі.	estou	0	0
O que vocês costumam fazer no Natal?	Чим ви зазвичай замаєтеся на Різдво?	fazer	0	0
Vamos jogar quadribol.	Давайте зіграємо в квідич.	vamos	0	0
Ela já preparou a comida.	Вона вже приготувала їжу.	já	0	0
Tom vai ser pai em breve.	Том скоро стане батьком.	ser	0	0
Este remédio vai aliviar a dor.	Ці ліки полегшать біль.	vai	0	0
Sou alérgico à poeira.	У мене алергія на пилок.	à	0	0
Minha língua nativa é o Francês.	Моя рідна мова — французька.	minha	0	0
Tom só toma café.	Том п'є лише каву.	só	0	0
Não conte ao seu pai.	Не кажи татові.	ao	0	0
O senhor tem algum outro telefone além deste?	Чи маєте якийсь інший телефон, крім цього?	tem	0	0
Isso é tudo?	Це все?	tudo	0	0
Filho, eu te amo.	Сине, я тебе люблю.	te	0	0
Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	porque	0	0
Eles perderam o caminho, caso contrário já teriam chegado há muito tempo.	Вони збилися зі шляху, інакше вони б давно вже прибули.	há	0	0
Eu tenho passaporte.	У мене є паспорт.	tenho	0	0
Eu vou para a escola com Tom.	Я ходжу до школи разом з Томом.	vou	0	0
Tu vês o retrato?	Ти бачиш портрет?	tu	0	0
Eu sei que você é professor.	Я знаю, що ви вчитель.	sei	0	0
Quantos anos ela tinha quando se casou?	В якому віці вона вийшла заміж?	quando	0	0
Tom está em Boston agora.	Том зараз у Бостоні.	agora	0	0
Que cheiro bom! Que é que estás cozinhando?	Як добре пахне! Що готуєш?	estás	0	0
Você poderia, por gentileza, acender a luz?	Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	você	0	0
Havia algo mais lá.	Там було щось ще.	lá	0	0
Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	então	0	0
Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	ter	0	0
Meu pai era engenheiro.	Мій батько був інженером.	era	0	0
Quem vai ganhar?	Хто переможе?	quem	0	0
Onde está o seu celular?	Де твій телефон?	onde	0	0
Não tenho nada na geladeira.	У мене в холодильнику нічого немає.	nada	0	0
Você quer beber chá ou café?	Ви будете чай чи каву?	ou	0	0
Você coleciona alguma coisa?	Чи колекціонуєте ви що-небудь?	coisa	0	0
Vocês querem me dizer alguma coisa?	Ви хочете мені щось сказати?	dizer	0	0
"Eles são noruegueses?" "Não, eles são croatas."	«Вони норвежці?» — «Ні, вони хорвати».	são	0	0
Eu quero conversar com Tom primeiro.	Спочатку я хочу поговорити з Томом.	quero	0	0
O suco estava delicioso.	Сік був смачний.	estava	0	0
Eu não sou famoso.	Я не знаменитий.	sou	0	0
Eu sou o seu garçom.	Я ваш офіціант.	seu	0	0
Quem pode lhe ajudar a aprender alemão?	Хто може допомогти тобі вивчити німецьку?	pode	0	0
Nós nascemos no mesmo dia.	Ми народилися в один і той самий день.	mesmo	0	0
Esta é uma bela flor.	Це гарна квітка.	esta	0	0
Quanto eles custaram?	Скільки вони коштували?	eles	0	0
Nós tivemos uma festinha ao ar livre.	Ми мали свято надворі.	nós	0	0
Não se esforce assim desesperadamente para encontrar sua sorte! Dê à sorte a chance de encontrar-lhe!	Не намагайся так відчайдушно знайти своє щастя! Дай щастю шанс знайти тебе!	sua	0	0
Você já esteve em Washington, a capital dos Estados Unidos?	Чи були ви у столиці США - Вашингтоні?	dos	0	0
Os sinais estavam todos vermelhos.	Всі світлофори були червоними.	todos	0	0
Ela tem certeza que passa nos exames.	Вона певна, що складе іспит.	nos	0	0
Todo mundo está olhando para mim.	Всі дивляться на мене.	mim	0	0
Eu posso ficar?	Можна мені лишитися?	posso	0	0
Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	bom	0	0
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	ver	0	0
Você tem que perder este hábito.	Ти повинен позбавитися такої звички.	este	0	0
Tom vendeu a sua casa.	Том продав свій будинок.	casa	0	0
Temos vinho.	У нас є вино.	temos	0	0
Tens este novo livro?	Маєш цю нову книгу?	tens	0	0
Cuida de tua família.	Піклуйся про сім'ю.	tua	0	0
Nunca vi um cachorro tão grande.	Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.	nunca	0	0
Estão todos aqui?	Всі тут?	estão	0	0
Normalmente caminho até a escola.	Я звичайно йду до школи пішки.	até	0	0
Isso não funciona assim.	Це так не працює.	assim	0	0
Como morreu o teu primeiro marido?	Як помер твій перший чоловік?	teu	0	0
Eu não acho que eu sei a resposta.	Я не думаю, що я знаю відповідь.	acho	0	0
O Tom sabe falar francês.	Том уміє говорити французькою.	falar	0	0
Ele disse que eu preciso ir lá.	Він сказав, що я повинен йти туди.	disse	0	0
Esta tradução ainda não foi revisada.	Цей переклад ще не перевірено.	ainda	0	0
Dado estar bom tempo, chegaremos lá amanhã.	Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	tempo	0	0
Vocês são estúpidos, e ele também.	Ти дурний, і він теж.	também	0	0
Eu gosto de ir caminhar no parque.	Я люблю прогулюватися парком.	ir	0	0
Tom vai ser pai em breve.	Том скоро стане батьком.	pai	0	0
Os olhos dela detiveram-se sobre o vestido.	Її очі зупинилися на сукні.	sobre	0	0
Eu escuto jazz de vez em quando.	Я іноді слухаю джаз.	vez	0	0
Quê?	Що?	quê	0	0
Ela quer jogar golfe com ele.	Вона хоче пограти з ним у гольф.	quer	0	0
És muito elegante.	Ти дуже елегантна.	és	0	0
Suco, por favor.	Соку, будь ласка.	favor	0	0
A mancha desapareceu depois de lavarmos a camisa.	Після того, як ми випрали сорочку, пляма зникла.	depois	0	0
Estou tão cheio.	Я так наївся.	tão	0	0
Ah, isto é muito melhor.	О, це набагато краще.	melhor	0	0
Minha mãe é professora.	Моя мати - учитель.	mãe	0	0
Eu não tenho certeza, mas talvez Tom já esteja morto.	Я не впевнений, але, можливо, Том уже мертвий.	talvez	0	0
Olá, meu amigo. Como vai?	Гей, друже. Як справи?	olá	0	0
Muito obrigado!	Дуже дякую!	obrigado	0	0
Eles partiram ontem à noite.	Вони виїхали вчора ввечері.	noite	0	0
Eu pensei muito em ti.	Я багато думав про тебе.	ti	0	0
Tu não sabes o quanto eu te amo.	Ти не знаєш, як сильно я тебе кохаю.	sabes	0	0
Sempre aprendemos em Tatoeba!	На Татоеба завжди вчимося!	sempre	0	0
Deus é um elefante.	Бог — слон.	deus	0	0
Estamos perto demais.	Ми занадто близько.	estamos	0	0
Quanto mais idiomas você sabe, muito mais vezes você é alguém.	Скільки мов ти знаєш, стільки разів ти людина.	alguém	0	0
Domingo é o último dia da semana.	Неділя — це останній день тижня.	dia	0	0
Ele é de certo modo um gênio.	Він в якомусь сенсі геній.	certo	0	0
Nem o Tom nem a Mary falam espanhol.	Ані Там, ані Мері не говорять іспанською.	nem	0	0
Vocês têm alguma coisa para me dizer?	Ви хочете мені щось сказати?	alguma	0	0
O ovo é um símbolo universal de vida e renascimento.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	vida	0	0
Ken completará 15 anos no próximo ano.	Кену буде 15 років в наступному році.	anos	0	0
Tom perdeu o passaporte dele.	Том загубив свій паспорт.	dele	0	0
A vida é impossível sem o sol.	Життя без сонця неможливе.	sem	0	0
A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	das	0	0
Na reunião tinha 12 pessoas.	На зустрічі було 12 персон.	tinha	0	0
O inglês não diferencia os verbos "ser" e "estar".	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	estar	0	0
Ele me perguntou algumas coisas a meu respeito.	Він поставив кілька питань про мене.	coisas	0	0
O homem riu.	Чоловік засміявся.	homem	0	0
Eu não posso confiar em várias pessoas como ele.	Я не можу покладатися на таких людей як він.	pessoas	0	0
Eu sei que você está se queixando porque seu carro ficou danificado, mas há algo bom, você não se machucou. Você deveria estar agradecido por estar vivo.	Я знаю, що Ви скаржетесь, що Ваша машина повністю розбита, але це добре, що Ви неушкоджені. Ви маєте бути вдячними тому, що Ви живі.	algo	0	0
O Tom come peixe pelo menos uma vez na semana.	Том їсть рибу як мінімум раз на тиждень.	pelo	0	0
Pare de ficar me vendo como uma pessoa "normal"!	Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	ficar	0	0
É verdade que os elefantes têm boa memória?	Правда, що слони мають добру пам'ять?	boa	0	0
Todo o mundo sabe disso.	Це відомо всім.	sabe	0	0
Ela se parece bastante com a mãe.	Вона дуже схожа на свою матір.	parece	0	0
Sim, é claro.	Так, звичайно.	claro	0	0
Os convidados chegaram em grupos de dois e três.	Гості прибували по двоє і троє.	dois	0	0
É triste, mas é verdade.	Сумно, але це правда.	verdade	0	0
Qual é o tipo sanguíneo de Tom?	Яка в Тома група крові?	tipo	0	0
Preciso de cafeína.	Мені потрібний кофеїн.	preciso	0	0
Nada é como era antes.	Все не так, як колись.	antes	0	0
Esse é o senhor Pedro.	Це пан Педро.	senhor	0	0
Ela lhe disse que acredita na astrologia.	Вона сказала йому, що вірить в астрологію.	lhe	0	0
Podes atravessar o rio a nado?	Чи можете ви переплисти річку?	podes	0	0
Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.	Коли ми розпочали справу, то мали лишень шість робітників.	apenas	0	0
A propósito, o que você faz?	До речі, ким ви працюєте?	faz	0	0
Vocês falam macedônio?	Ви говорите македонською?	vocês	0	0
Não está aí ninguém?	Там нікого немає?	ninguém	0	0
Estou convencido de que sou capaz de encontrar um trabalho.	Я переконаний, що я здатний знайти роботу.	trabalho	0	0
Podemos falar sobre outra coisa, por favor?	Чи можемо ми поговорити про щось інше, будь ласка?	outra	0	0
Tivemos de estar dez minutos à espera dele.	Нам довелося чекати на нього десять хвилин.	espera	0	0
Você deveria saber que, à uma senhora, não se pergunta sua idade.	Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	saber	0	0
Você pode contar comigo.	Ти можеш на мене розраховувати.	comigo	0	0
Como vão os negócios?	Як справи?	vão	0	0
Repartamos o dinheiro.	Давай поділимо гроші.	dinheiro	0	0
Não me preocupa o que dizem por aí.	Мене не хвилює, що там хто говорить.	aí	0	0
Nós não podemos protegê-la.	Ми не можемо її захистити.	podemos	0	0
Estou com um pouco de fome.	Я трохи голодний.	pouco	0	0
Essa é a maior árvore que eu já vi.	Це найвище дерево, яке я будь-коли бачив.	essa	0	0
Prometo não mais cometer esse erro.	Я обіцяю більше не повторювати цієї помилки.	esse	0	0
Os computadores são de grande utilidade.	Комп'ютери дуже корисні.	grande	0	0
O caminho entre as duas casas está bloqueado pela neve.	Стежку між хатами засипало снігом.	pela	0	0
A qualquer hora.	Завжди.	qualquer	0	0
Falaremos disso amanhã.	Ми поговоримо про це завтра.	disso	0	0
Eu gastei 3000 ienes num aparelho de CD novo.	Я витратив 3 тис. йен на новий компакт-диск.	num	0	0
Você deveria conseguir um emprego para o qual você seja apto.	Ти повинен отримати роботу, для якої ти найбільше придатний.	qual	0	0
Desculpa!	Перепрошую!	desculpa	0	0
Este guarda-chuva será dela.	Ця парасолька буде її.	dela	0	0
Você hoje virá sozinho?	Ви сьогодні прийшли самі?	hoje	0	0
Você tem que me ajudar! Toda noite eu tenho o mesmo sonho horrível.	Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.	toda	0	0
Ela lhe deve muito dinheiro, mas provavelmente não poderá pagá-lo de volta.	Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	deve	0	0
Procurem a mulher!	Шукайте жінку!	mulher	0	0
Tom queria que Maria ajudasse.	Том хотів, щоб Мері допомогла.	queria	0	0
Ele está fora.	Він за кордоном.	fora	0	0
O filho era tudo para ela.	Син був для неї всім.	filho	0	0
Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	seja	0	0
Não são meus livros.	Це не мої книги.	meus	0	0
Mike - capitão do nosso esquadrão.	Майк - капітан нашої команди.	nosso	0	0
Vá limpar seu quarto.	Піди прибери в своїй кімнаті.	vá	0	0
Quantas paradas daqui?	Скільки зупинок звідси?	daqui	0	0
Sério mesmo?	Серйозно?	sério	0	0
Oh, posso ouvir-lhe claramente.	О, я чудово тебе чую.	oh	0	0
Mike - capitão da nossa brigada.	Майк - капітан нашої команди.	nossa	0	0
Eu tenho certeza de que o Tom concordaria comigo.	Я певен, що Том би зі мною погодився.	certeza	0	0
Enquanto eu observo o que você diz, eu não posso concordar com você.	Хоча я розумію те, що Ви говорите, я не можу з Вами погодитися.	diz	0	0
Eu não me lembro do nome dela.	Більш не можу пригадати її імені.	nome	0	0
É perigoso às crianças brincar perto desta escora.	Дітям небезпечно грати білья цього ставка.	às	0	0
Eles sorriram-se um ao outro.	Вони усміхнулися одне до одного.	outro	0	0
Todo o mundo sabe disso.	Це відомо всім.	todo	0	0
Poderia me dar uma xícara de café?	Ви не могли би пригостити мене чашечкою кави?	dar	0	0
Nós queremos tentar.	Ми хочемо спробувати.	tentar	0	0
Ele acaba de sair.	Він щойно пішов.	sair	0	0
Os ricos têm muitos amigos.	Багаті люди мають багато друзів.	têm	0	0
Em segundo lugar, quanto deve custar uma noite, se nos hospedarmos num quarto simples?	По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	quanto	0	0
Não posso pensar em tudo.	Мені неможливо думати про все.	pensar	0	0
Nada mal!	Непогано!	mal	0	0
Ela lhe deve muito dinheiro, mas provavelmente não poderá pagá-lo de volta.	Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	volta	0	0
Nós sabemos o que aconteceu com o carro de Tom.	Ми знаємо, що сталося з машиною Тома.	aconteceu	0	0
Consigo ler espanhol com facilidade.	Я легко читаю іспанською.	consigo	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	três	0	0
Maria foi viajar ao redor do mundo.	Мері відправилася у подорож навколо світу.	mundo	0	0
Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	menos	0	0
Tom era um bom amigo para mim.	Том був моїм хорошим другом.	amigo	0	0
Não tenha medo. Estou contigo.	Не бійся, я з тобою.	contigo	0	0
Não queremos que o Tom vá embora.	Ми не хочемо, аби Том пішов.	embora	0	0
Eles prenderam o ladrão numa árvore.	Вони прив’язали злодія до дерева.	numa	0	0
A arte dura, a vida passa.	Мистецтво довге, життя коротке.	passa	0	0
Ela sabe o porquê.	Вона знає чому.	porquê	0	0
Este não é o único problema.	Це не єдина проблема.	problema	0	0
Eu tenho carro.	Я маю машину.	carro	0	0
Ela se sentou ao meu lado.	Вона сіла біля мене.	lado	0	0
Às vezes minha namorada flerta com outros rapazes.	Іноді моя дівчина фліртує з іншими хлопцями.	vezes	0	0
O que você fez nas últimas férias?	Що ви робили минулої відпустки?	nas	0	0
Que fez Jean?	Що зробив Жан?	fez	0	0
Eles estenderam seus botes na orla.	Вони витягнули човна на берег.	seus	0	0
Quero tentar de novo.	Я хочу спробувати ще раз.	novo	0	0
Que merda de domingo!	Яка гівняна неділя!	merda	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	parte	0	0
Tom conseguiu responder a todas as perguntas.	Том зміг відповісти на всі запитання.	todas	0	0
Tom contou aos seus amigos que ele nunca comeu carne.	Том сказав своїм друзям, що він ніколи не їв м'яса.	aos	0	0
Obrigada pelo livro.	Дякую за книжку.	obrigada	0	0
Foi o meu primeiro beijo.	Це був мій перший поцілунок.	primeiro	0	0
Amanhã será sábado?	Завтра субота?	será	0	0
Ele compareceu à reunião em lugar de seu chefe.	Він був присутній на зустрічі замість свого начальника.	lugar	0	0
Eu tenho de voltar a Boston.	Я повинна повернутися до Бостона.	voltar	0	0
Eu pensei que você tivesse ido para casa.	Я думав, що ви пішли додому.	pensei	0	0
Queria algum peixe.	Хочу риби.	algum	0	0
Achas que há outra solução para este difícil problema?	Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?	achas	0	0
Eu acho que ela não vem.	Думаю, вона не прийде.	vem	0	0
Estou dentro.	Я знаходжуся всередині.	dentro	0	0
Família é família.	Родина є родина.	família	0	0
O homem que está ali lendo um jornal é meu tio.	Людина, що он там читає газету — мій дядько.	ali	0	0
Diga-me, por que razão vocês querem viver no campo?	Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.	razão	0	0
Aquele carro é novíssimo.	Ця машина достатньо нова.	aquele	0	0
Há três dias que ele não come.	Він не їв три дні.	dias	0	0
Eu fui me vestir.	Я пішов вдягатися.	fui	0	0
O filho do sapateiro sempre anda descalço.	Чоботар завжди без чобіт.	anda	0	0
Tom sabia.	Том знав це.	sabia	0	0
Vamos pedir duas garrafas.	Давай замовимо дві пляшки.	duas	0	0
De quem foi esta ideia?	Чия це ідея?	ideia	0	0
Ela enviou aqueles e-mails há uma hora.	Вона відіслала ті листи годину тому.	hora	0	0
Espere, não atire em si !	Почекайте, не стріляйтеся!	si	0	0
A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	polícia	0	0
Até mesmo os japoneses podem errar ao falarem em japonês.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	podem	0	0
Eu não gosto da forma que ela ri.	Мені не подобається, як вона сміється.	forma	0	0
Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	Разом, ми втілюємо гармонію між традицією і прогресом.	entre	0	0
Esse não é sempre o caso.	Це не завжди так.	caso	0	0
Não gosto de estudar.	Я не люблю вчитися.	gosto	0	0
Nove anos atrás, nossos pais morreram em um acidente de trânsito.	Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	atrás	0	0
Agora nós temos mais advogados do que homens honestos.	Зараз в нас більше юристів, ніж чесних людей.	homens	0	0
Aquilo é um banco?	Це банк?	aquilo	0	0
Ela é o meu primeiro amor.	Вона моє перше кохання.	amor	0	0
Pare de ficar me vendo como uma pessoa "normal"!	Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	pessoa	0	0
Tudo OK?	Все гаразд?	ok	0	0
Tom não podia estar mais feliz.	Том не міг бути щасливішим.	podia	0	0
Ela deve ter uns quarenta anos.	Їй має бути близько сорока.	uns	0	0
Você conhece ela desde 1990?	Чи Ви знали її з 1990 року?	desde	0	0
Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	somos	0	0
Ele deitou a cabeça no travesseiro.	Він поклав голову на подушку.	cabeça	0	0
Você deve estar na estação às cinco horas.	Ви маєте бути на вокзалі на п'яту годину.	horas	0	0
A casa deles está sendo reformada.	Їхній будинок реконструюється.	deles	0	0
Onde fica a porta?	Де двері?	fica	0	0
Tom tentou ajudar Maria.	Том намагався допомогти Мері.	ajudar	0	0
É um pouco tarde para rezar.	Трохи запізно для молитви.	tarde	0	0
A beleza é um momento suspenso.	Краса — це зупинена мить.	momento	0	0
Eu me arrependo de ter feito tal coisa.	Я жалію, що таке вчинив.	tal	0	0
Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	tenha	0	0
Estou pronto para começar.	Я готовий почати.	pronto	0	0
Eu fiz muitos erros estúpidos.	Я зробила багато дурних помилок.	fiz	0	0
Os bons dias já foram e não voltam mais.	Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	foram	0	0
Se eu fosse você, ia já para casa.	На твоєму місці я би відразу пішов додому.	ia	0	0
Você mora em cidade?	Ви мешкаєте у місті?	cidade	0	0
Os ricos têm muitos amigos.	Багаті люди мають багато друзів.	amigos	0	0
Tom vai encontrar a Mary.	Том знайде Мері.	encontrar	0	0
O que é esta enorme construção à nossa frente?	Що це за велика будівля перед нами?	frente	0	0
Você tem sido muito prestativo.	Ви нам дуже допомогли.	sido	0	0
Eu gostaria de passar alguns dias com o Tom.	Я хотів би провести кілька днів із Томом.	passar	0	0
Tivemos de deixar o gato dele em casa.	Він мусив залишити свого кота вдома.	deixar	0	0
Eu vi o Tom com a Mary.	Я бачила Тома з Мері.	vi	0	0
Não há nenhum deus.	Бога немає.	nenhum	0	0
Este cachorro parece gente.	Цей собака - як людина.	gente	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	durante	0	0
Eu seria expulso do país.	Мене б депортували з країни.	seria	0	0
Você é muito crítico aos defeitos dos outros.	Ви надто критичні до чужих недоліків.	outros	0	0
Consegui entrar.	Мені вдалося ввійти.	entrar	0	0
Desculpe, pode mostrar-me como chegar à próxima vila?	Вибачте, можете мені показати, як іти до найближчого села?	chegar	0	0
Minha irmã é cinco anos mais nova que eu.	Моя сестра молодша від мене на п'ять років.	nova	0	0
Quero trabalhar lá.	Я хочу там працювати.	trabalhar	0	0
Quase.	Майже.	quase	0	0
Desculpe lhe atrapalhar, mas você pode ajudar-me?	Перепрошую за те, що я вас турбую, але чи не могли би ви допомогти мені?	desculpe	0	0
Amanhã ele vai jogar futebol.	Завтра він гратиме в футбол.	amanhã	0	0
"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.	Чи не могли б Ви трішки посунутись? Ой, вибачте. Я не уявляв, що я займаю так багато місця.	tanto	0	0
Se eu fosse estudar francês, eu preferiria estudar com um nativo falante de francês.	Якби я мав вчити французьку, я б волав навчатися у носія мови.	fosse	0	0
Ouvi sua história.	Я послухав його розповідь.	história	0	0
Tomás é o meu irmão.	Том — мій брат.	irmão	0	0
Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	cima	0	0
Estou contra esse projecto de lei.	Я проти цього законопроекту.	contra	0	0
Eu vou morrer?	Я помру?	morrer	0	0
Pela maneira que eles conversaram, eu presumi que fossem casados.	Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	maneira	0	0
Tom tentou pegar as suas chaves com os dedos do pé.	Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	suas	0	0
Eu cantarei enquanto ele descansa.	Я заспіваю, поки він відпочиває.	enquanto	0	0
Provavelmente estaremos ausentes por alguns dias.	Нас, імовірно, не буде на протязі кількох днів.	alguns	0	0
Você não deve depender da ajuda dos outros.	Ви не повинні залежати від сторонньої допомоги.	ajuda	0	0
O relógio parou. Precisa de uma pilha nova.	Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	precisa	0	0
Eu estou morto.	Я мертвий.	morto	0	0
Tom encontrou Mary pela primeira vez em Boston.	Том вперше зустрів Мері в Бостоні.	primeira	0	0
Eu me lembro de ter chaveado a porta.	Я пам'ятаю, як закривав ці двері.	porta	0	0
Estou pensando nas minhas férias.	Я думаю про відпустку.	minhas	0	0
Estou com muito medo.	Я дуже боюся.	medo	0	0
Não há nada após a morte.	Після смерті нічого немає.	morte	0	0
Aquela bicicleta não é sua.	Цей велосипед не його.	aquela	0	0
Poderia indicar-me o caminho para a estação?	Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?	caminho	0	0
Ele pode vir.	Він може прийти.	vir	0	0
Eu estou muito feliz por você.	Я дуже радий за тебе.	feliz	0	0
Não. Sinto muito, mas eu tenho que voltar mais cedo.	Ні. Мені жаль, але я маю повертатись раніше.	sinto	0	0
O eclipse durou sete minutos.	Затемнення тривало сім хвилин.	minutos	0	0
Gostaria de ouvir música pop.	Менi б хотiлося послухати поп-музику.	ouvir	0	0
Qual é o nome desta vila?	Як називається це село?	desta	0	0
Não tive chance de me apresentar a ela.	Я не мав нагоди їй представитися.	tive	0	0
Você teria um tempinho neste final de semana para ajudar-me com meu francês?	У вас не знайдеться трошики часу на вихідних аби допомогти мені з французською.	neste	0	0
Quero matar alguém.	Я хочу когось вбити.	matar	0	0
Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	cada	0	0
Estes caramujos são comestíveis.	Ці равлики їстівні.	estes	0	0
Eu espero uma resposta às minhas questões.	Я чекаю відповіді на мої питання.	espero	0	0
Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	ano	0	0
Quem é este rapaz lindo?	Хто той гарний чоловік?	rapaz	0	0
Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.	Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	precisamos	0	0
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	for	0	0
Eu não pude vir por causa da chuva.	Я не зміг прийти через дощ.	causa	0	0
Sem meio litro nada feito.	Без пів літра не розберешся.	feito	0	0
Sete é um número que dá sorte.	Сім — щасливе число.	sorte	0	0
Minha filha quer um gatinho.	Моя донька хоче кошеня.	filha	0	0
Tom acha que Mary é culpada.	Том думає, що Мері винна.	acha	0	0
Tom conta com Mary.	Том розраховує на Мері.	conta	0	0
Estas regras não se aplicam mais.	Ці правила більше не діють.	estas	0	0
Ele portava um arma.	Він наставив на нього пістолет.	arma	0	0
Boa noite, pessoal!	Всім надобраніч!	pessoal	0	0
Tom queria ver o quarto da Mary.	Том хотів подивитися кімнату Мері.	quarto	0	0
Ele tem olhos castanhos.	У нього карі очі.	olhos	0	0
Você deveria saber que, à uma senhora, não se pergunta sua idade.	Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	senhora	0	0
Adeus e boa sorte.	До побачення й удачі!	adeus	0	0
Enfim, eles se encontraram cara a cara.	Нарешті вони зустрілися віч-на-віч.	cara	0	0
É difícil de acreditar, mas este é o jeito disto.	Важко повірити, але воно так є.	disto	0	0
É claro que eles se parecem um com o outro de algumas maneiras.	Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.	algumas	0	0
Tom e eu estudamos francês juntos.	Ми з Томом разом вчимо французьку.	juntos	0	0
É difícil aprender russo.	Російську важко вивчити.	difícil	0	0
É a última chance.	Це останній шанс.	última	0	0
Você é a única pessoa que pode convencê-lo.	Ти - єдина людина, хто може його переконати.	única	0	0
Estamos tomando café da manhã.	Ми снідаємо.	manhã	0	0
O contato físico com uma criança é muito importante.	Фізичний контакт з дитиною дуже важливий.	importante	0	0
Você fala francês muito bem. Eu gostaria de poder falar bem como você.	Ти дуже добре говориш французькою. Я б хотів говорити так само добре, як ти.	poder	0	0
Você caminha de mãos dadas?	Ви ходите, тримаючись за руки?	mãos	0	0
Ei, o que é isso?	Гей, що це?	ei	0	0
Você não pode viver sem água.	Ви не можете жити без води.	água	0	0
Vamos começar.	Ми почнемо.	começar	0	0
É isso o que faço todo o dia.	Саме це я роблю увесь день.	faço	0	0
Estamos perto demais.	Ми занадто близько.	perto	0	0
Cuidado com a gorila.	Обережно, горила.	cuidado	0	0
Está no meu sangue.	У мене це в крові.	sangue	0	0
Nove anos atrás, nossos pais morreram em um acidente de trânsito.	Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	nossos	0	0
Ela vai ao cinema uma vez por semana.	Вона ходить в кіно раз на тиждень.	semana	0	0
Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	mesma	0	0
Posso usar teu lápis?	Можна скористатися твоїм олівцем?	usar	0	0
Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".	Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	significa	0	0
Eu não acredito em maldições.	Я не вірю у прокляття.	acredito	0	0
Nem todos querem ser artistas.	Не кожен хоче бути артистом.	querem	0	0
Nos vemos às cinco.	Побачимося о п'ятій.	cinco	0	0
Ele acabou de sair em viagem.	Він щойно поїхав.	acabou	0	0
Você já resolveu todos seus problemas?	Ви вже всі проблеми вирішили?	problemas	0	0
O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	altura	0	0
Ele é meu chefe.	Він мій шеф.	chefe	0	0
O tabuleiro de xadrez também é usado para o jogo de damas.	Шахівниця використовується і для шашок.	jogo	0	0
Nós previmos a guerra.	Ми передбачали війну.	guerra	0	0
Ele fala realmente bem.	Він розмовляє дійсно добре.	fala	0	0
Estou à procura de um livro para crianças.	Я шукаю книжку для дітей.	procura	0	0
Nós sabemos o que aconteceu com o carro de Tom.	Ми знаємо, що сталося з машиною Тома.	sabemos	0	0
Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	realmente	0	0
A Terra dá uma volta em torno de seu eixo a cada 24 horas.	Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	terra	0	0
Eles concluíram que ele havia mentido.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	havia	0	0
O Joe e eu vimos um leão ontem.	Ми з Джо бачили учора лева.	ontem	0	0
Tenho um pouco mais de 5 dólares.	Маю трохи більше п'яти доларів.	dólares	0	0
O que devo comer?	Що мені слід з'їсти?	comer	0	0
A que horas você terá que ir dormir?	О котрій годині ти повинен будеш піти спати?	dormir	0	0
A Terra dá uma volta em torno de seu eixo a cada 24 horas.	Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	dá	0	0
Meu tio mora perto da escola.	Мій дядько живе біля школи.	escola	0	0
Logo você estará desgastado de viver em uma cidade grande.	Ти скоро звикнеш до життя у великому місті.	logo	0	0
Como você é querido!	Які ви люб'язні!	querido	0	0
Eles sabem nadar.	Вони вміють плавати.	sabem	0	0
Por fim, deu-se conta de seu erro.	Врешті-решт, він зрозумів свою помилку.	fim	0	0
Eu cuidarei deste cachorro.	Я піклуватимусь про цього собаку.	deste	0	0
Tom e Maria eram jovens.	Том та Мері були молодими.	eram	0	0
Maria mentiu para o seu marido.	Мері збрехала чоловікові.	marido	0	0
As pessoas de mãos frias têm coração cálido.	Люди з холодними руками мають гаряче серце.	coração	0	0
Ela está acostumada a viver sozinha.	Вона звикла жити сама.	viver	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	estado	0	0
Não consigo parar o sangramento do meu nariz.	Я не можу зупинити кров з носа.	parar	0	0
O remédio não teve efeito.	Лікування не дало ефекту.	teve	0	0
Em segundo lugar, quanto deve custar uma noite, se nos hospedarmos num quarto simples?	По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	segundo	0	0
Tenho muitas ideias.	Я маю багато ідей.	muitas	0	0
A reunião começará às quatro horas pontualmente.	Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	quatro	0	0
Quem não está me ouvindo levante a mão.	Хто мене не чує, підніміть руку.	mão	0	0
Tom é mais baixo que a Mary.	Том нижчий за Мері.	baixo	0	0
A capital do México é a maior cidade da América Latina.	Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	maior	0	0
Sem meio litro nada feito.	Без пів літра не розберешся.	meio	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	meses	0	0
O dinheiro é um bom servidor, mas um mau senhor.	Гроші — добрі слуги, але погані господарі.	mau	0	0
A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.	Будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.	vê	0	0
Eu ouvi vozes.	Я чув голоси.	ouvi	0	0
Os elefantes não sabem andar de bicicleta.	Слони не вміють кататися на велосипеді.	andar	0	0
Ele correu mais rápido do que seu irmão.	Він біг швидше за свого брата.	rápido	0	0
Sete é um número que dá sorte.	Сім — щасливе число.	número	0	0
Esta é a primeira vez que vejo um filme tão assustador.	Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	vejo	0	0
Somos mulheres.	Ми жінки.	mulheres	0	0
Nasci no ano em que meu avô morreu.	Я народився у тому ж році, коли помер мій дід.	morreu	0	0
Geralmente eu acordo cedo.	Я зазвичай рано прокидаюся.	acordo	0	0
A festa acabou.	Вечірка закінчилась.	festa	0	0
Mike - capitão do nosso esquadrão.	Майк - капітан нашої команди.	capitão	0	0
Os pais de Tom faleceram em 2013.	Батьки Тома померли у дві тисячі тринадятому році.	pais	0	0
Ela tem força de vontade suficiente.	У неї достатньо сили волі.	suficiente	0	0
Você poderia dizer para mim, por que motivo você não a ama?	Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?	poderia	0	0
Ele está ensinando espanhol às crianças.	Він викладає дітям іспанську.	crianças	0	0
Eles estavam cansados, mas felizes.	Вони були втомлені, але щасливі.	estavam	0	0
Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	força	0	0
Muitos caminhos conduzem a Roma.	Всі дороги ведуть до Риму.	muitos	0	0
É possível ver muitos animais nesta floresta.	Ви можете побачити багато тварин в цьому лісі.	nesta	0	0
Ele disse que não queria ser presidente.	Він сказав, що не хоче бути президентом.	presidente	0	0
Eu tenho três filhos.	Я маю трьох дітей.	filhos	0	0
Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	perder	0	0
Quanto tempo temos que esperar aqui?	Скільки ми тут мусимо чекати?	esperar	0	0
Você viu o jogo?	Ви бачили гру?	viu	0	0
Ela é a amiga da minha irmã.	Вона подруга моєї сестри.	irmã	0	0
É possível comprar batatas aqui?	Чи можна тут купити картоплю?	possível	0	0
De quem se come o pão, se sai falando.	Чий хліб ти їси, мовою тих ти і розмовляєш.	sai	0	0
Às vezes minha namorada flerta com outros rapazes.	Іноді моя дівчина фліртує з іншими хлопцями.	rapazes	0	0
Elas têm dois dicionários.	У них два словника.	elas	0	0
Pode contar comigo.	Ти можеш на мене розраховувати.	contar	0	0
Eu sei que Tom não é idiota.	Я знаю, що Том — не ідіот.	idiota	0	0
Se olhar cuidadosamente, irá encontrar alguns insetos.	Якщо ви придивитесь уважно, то знайдете якихось комах.	olhar	0	0
E vossa casa é longe do jardim?	А ваш будинок далеко від саду?	vossa	0	0
Se você não existisse, teria de ser inventado.	Якби тебе не існувало, тебе б довелося винайти.	teria	0	0
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	pena	0	0
Dá-me mil beijos.	Дай мені тисячу поцілунків.	mil	0	0
Paris é longe?	Париж далеко?	longe	0	0
Faça você mesmo.	Зробіть це самостійно.	faça	0	0
Ajudei muito, penso eu.	Я вважаю, що я сильно допоміг.	penso	0	0
Eu pensei que você tivesse ido para casa.	Я думав, що ви пішли додому.	tivesse	0	0
É contra os meus princípios pedir dinheiro emprestado.	Брати гроші в борг проти моїх правил.	pedir	0	0
Não é estranho?	Хіба ж це не дивно?	estranho	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	importa	0	0
O russo é difícil de aprender, fácil de perder e impossível de esquecer.	Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.	fácil	0	0
Não vai fazer muita diferença se você ir hoje ou amanhã.	Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.	muita	0	0
Tom veio aqui ontem?	Том учора приходив сюди?	veio	0	0
É perigoso às crianças brincar perto deste poste.	Дітям небезпечно грати білья цього ставка.	brincar	0	0
O plano está funcionando.	План працює.	plano	0	0
Eu te devo cinco dólares.	Я тобі винен п'ять доларів.	devo	0	0
Ele é o filho mais velho.	Він найстарший син.	velho	0	0
Nem sempre você pode conseguir o que quer.	Ти не можеш завжди отримувати те, що хочеш.	conseguir	0	0
Eu fiquei feliz por haver passado no exame.	Я був радий здати екзамен.	passado	0	0
Você pode tomar notas para mim enquanto o professor fala?	Ви запишите промову професора?	tomar	0	0
O senhor tem algum outro telefone além deste?	Чи маєте якийсь інший телефон, крім цього?	além	0	0
Pequeno-almoço, almoço, ou jantar?	Сніданок, обід чи вечеря?	jantar	0	0
Dá-me mil beijos.	Дай мені тисячу поцілунків.	dá-me	0	0
Quanto mais depressa, mais devagar.	Поспішиш — людей насмішиш.	depressa	0	0
Eu respondi à pergunta.	Я дала відповідь на запитання.	pergunta	0	0
O brinquedo amarelo é pequeno.	Жовта іграшка маленька.	pequeno	0	0
Tom não consegue descobrir como preencher este formulário.	Том не може зрозуміти, як заповнювати цю заявку.	descobrir	0	0
Quem está nesta sala?	Хто в цій кімнаті?	sala	0	0
Ah, isto é muito melhor.	О, це набагато краще.	ah	0	0
Este é o meu telefone.	Це мій телефон.	telefone	0	0
Leia o jornal todo dia ou você ficará para trás no tempo.	Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	trás	0	0
Um verbo em latim tem seis infinitivos.	У латинського дієслова шість інфінітивів.	seis	0	0
Você culpa o Tom?	Ти кажеш, що Том винний?	culpa	0	0
O que você está ensinando é errado.	Те, чого тебе навчили, неправильне.	errado	0	0
Vivo aqui desde 1990.	Я живу тут з 1990 року.	vivo	0	0
Mary é uma menina muito tímida.	Мері — дуже сором'язлива дівчинка.	menina	0	0
Tom e Mary decidiram adotar John.	Том та Мері вирішили усиновити Джона.	john	0	0
Os pais de Tom não foram ao seu casamento.	Батьки Тома не були присутні на його весіллі.	casamento	0	0
Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	outras	0	0
Espere, não atire em si !	Почекайте, не стріляйтеся!	espere	0	0
Ninguém mais pensa desta maneira.	Ніхто вже так не думає.	pensa	0	0
Jack é três anos mais velho do que eu.	Джек старший на три роки від мене.	jack	0	0
Amanhã começam nossas atividades escolares.	Завтра в нас розпочнуться заняття в школі.	nossas	0	0
Tom começou a correr.	Том побіг.	correr	0	0
Poderia mudar um pouco a cadeira?	Чи не могли б ви трохи посунути стілець?	mudar	0	0
Ela está caminhando rápido, então não importa o que você diga para ela, ela vai responder um comentário engraçado.	Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну відповідь.	diga	0	0
Nossa meta final é estabelecer a paz mundial.	Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	paz	0	0
Quero me sentir especial.	Я хочу відчувати себе особливим.	sentir	0	0
Meu marido sempre está lendo na cama.	Мій чоловік завжди читає в ліжку.	cama	0	0
Tom gostava de desenhar.	Тому подобалося малювати.	gostava	0	0
Tom mora sozinho numa pequeníssima cabana ao lado de uma cachoeira.	Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	sozinho	0	0
Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	pelos	0	0
Tom gosta de comida mexicana.	Тому подобається мексиканська їжа.	comida	0	0
O que falta?	Чого бракує?	falta	0	0
O homem ficou de pé.	Чоловік підвівся.	ficou	0	0
Eu não conheço nenhum de vocês.	Я не знаю жодного з вас.	conheço	0	0
Tom gosta de Mary?	Мері подобається Тому?	gosta	0	0
Você passou um semáforo vermelho.	Ви проїхали на червоне світло.	passou	0	0
O Tom fala inglês com um acento francês bastante marcado.	Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	bastante	0	0
O Tom deu uma gorjeta ao taxista.	Том дав таксисту чайові.	deu	0	0
Provavelmente estaremos ausentes por alguns dias.	Нас, імовірно, не буде на протязі кількох днів.	provavelmente	0	0
Não sei como soletrar a palavra.	Я не знаю, як пишеться це слово.	palavra	0	0
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	diferente	0	0
Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	essas	0	0
Quaisquer drogas ou armas?	Зброя, наркотики є?	armas	0	0
Digo o que penso.	Я говорю те, що думаю.	digo	0	0
Com licença, que horas são?	Перепрошую, котра зараз година?	licença	0	0
Desculpe-me por estar atrasado. Dormi demais.	Перепрошую за запізнення. Я проспав.	demais	0	0
Eu ganho desconto se pagar em dinheiro?	Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?	pagar	0	0
Sou médico.	Я лікар.	médico	0	0
Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	semanas	0	0
Consegues atravessar o rio nadando?	Чи можете ви переплисти річку?	consegues	0	0
Observamos se vocês dizem a verdade.	Подивимося, чи правду ви говорите.	dizem	0	0
Tom nunca matou ninguém.	Том ніколи нікого не вбивав.	matou	0	0
Este não é o único problema.	Це не єдина проблема.	único	0	0
É difícil de acreditar, mas este é o jeito disto.	Важко повірити, але воно так є.	acreditar	0	0
Eu acredito: em algum lugar no horizonte tem um local onde eu finalmente ficarei livre de suas próprias maldades.	Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	local	0	0
Você está atrasado. A reunião terminou fazem trinta minutos.	Ви спізнилися. Зустріч закінчилася півгодини тому.	fazem	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	Найгірший вірус — це капіталізм.	pior	0	0
Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	próprio	0	0
Vosso cartão de crédito, por favor.	Вашу кредитну картку, будь ласка.	vosso	0	0
Tom não consegue encontrar uma babá para a sexta-feira à noite.	Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	consegue	0	0
Eu simplesmente deito me na praia e fico observando as pessoas que se banham.	Я просто лежав на пляжі і спостерігав за людьми, що купалися.	fico	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Великобританія складається с Уельсу, Англії та Шотландії.	país	0	0
Se tiver um minuto, gostaria de falar com você sobre alguns problemas.	Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.	gostaria	0	0
Tom é alto e forte.	Том високий та сильний.	forte	0	0
O vinho é feito a partir da uva.	Вино роблять з винограду.	partir	0	0
A prisão é pequena.	В'язниця маленька.	prisão	0	0
Desculpe, pode mostrar-me como chegar à próxima vila?	Вибачте, можете мені показати, як іти до найближчого села?	próxima	0	0
Quero me sentir especial.	Я хочу відчувати себе особливим.	especial	0	0
Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".	Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	esteja	0	0
Traga o livro para mim, não para Tom.	Принеси книжку мені, а не Тому.	livro	0	0
A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	rei	0	0
Você chegou cedo demais.	Ти прибув зарано.	chegou	0	0
Você pode me arrumar esses sapatos?	Ви не могли би поремонтувати мені ці черевики?	esses	0	0
Não há ar no Espaço.	У космосі немає повітря.	ar	0	0
Estive na África.	Я був у Африці.	estive	0	0
E por que nós não a vamos visitar no hospital?	А ходімо навідаємо її у лікарні?	hospital	0	0
Ela o forçou a fazê-lo.	Вона примусила його це зробити.	fazê-lo	0	0
Tom tem que ligar pro médico dele.	Том має зателефонувати своєму лікарю.	ligar	0	0
Você poderia, por gentileza, aguardar um minuto?	Чи не могли б ви зачекати хвилинку?	minuto	0	0
Tom irá morar conosco.	Том житиме з нами.	irá	0	0
Sua explicação não tem nenhum sentido.	Його пояснення взагалі не має сенсу.	sentido	0	0
Atenção!	Увага!	atenção	0	0
Vim de autocarro.	Я приїхав на автобусі.	vim	0	0
Minha mulher nunca quis ter filhos.	Моя дружина ніколи не хотіла мати дітей.	quis	0	0
Nós queremos ir para Boston e Chicago.	Ми хочемо поїхати до Бостона та Чикаго.	queremos	0	0
Você tem direito à verdade.	Ви маєте право на правду.	direito	0	0
Não bebo café.	Я не п’ю кави.	café	0	0
A criança sabe nadar, assim ela não vai afogar-se na água.	Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	criança	0	0
Você poderia acender a luz, por favor?	Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	luz	0	0
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	filme	0	0
Esta é a minha música!	Це моя пісня!	música	0	0
Ela o acusou de haver quebrado sua promessa.	Вона докорила йому за те, що він порушив обіцянку.	haver	0	0
Você já esteve em Washington, a capital dos Estados Unidos?	Чи були ви у столиці США - Вашингтоні?	esteve	0	0
Aqueles cachorros não param de latir.	Ті собаки не припиняють гавкати.	aqueles	0	0
Não posso beber leite.	Я не можу пити молоко.	beber	0	0
Ela não toma café.	Вона не п'є каву.	toma	0	0
A prisão é pequena.	В'язниця маленька.	pequena	0	0
Ganhar dinheiro é a religião dele.	Його релігія — заробляти гроші.	ganhar	0	0
Este político foi acusado de roubar milhões de dólares dos cofres públicos.	Цього політика звинуватили у викраданні мільйонів доларів із публічних фондів.	milhões	0	0
Eu dou-lhe o tanto de tempo o quanto você precisar.	Я дам тобі стільки часу, скільки тобі потрібно.	precisar	0	0
Não atravesse a rua, quando o semáforo estiver no vermelho.	Не переходь вулицю, коли горить червоне.	rua	0	0
Olhe para mim quando eu falo com você, seu covarde!	Дивись на мене, коли я з тобою розмовляю, боягузе!	olhe	0	0
Tom tentou pegar as suas chaves com os dedos do pé.	Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	pé	0	0
Eu encontrei alguém.	Я когось знайшов.	encontrei	0	0
Eu acho que o amor não existe.	Я думаю, що кохання не існує.	existe	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	dez	0	0
Domingo é o último dia da semana.	Неділя — це останній день тижня.	último	0	0
Tom sabia quem era o assassino.	Том знав, хто був вбивцею.	assassino	0	0
Nós estávamos bebendo.	Ми пили.	estávamos	0	0
Geralmente eu acordo cedo.	Я зазвичай рано прокидаюся.	cedo	0	0
Tu vês o retrato?	Ти бачиш портрет?	vês	0	0
Não sei se o que acontece aqui é pra rir ou pra chorar.	Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	acontece	0	0
Eu sei que o Tom é jovem.	Я знаю, що Том молодий.	jovem	0	0
Quero comprar um ananás.	Я хочу купити ананас.	comprar	0	0
Esta foi uma situação peculiar.	Це була дивна ситуація.	situação	0	0
Minha esposa morreu de câncer.	Моя дружина померла від раку.	esposa	0	0
Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.	Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	sistema	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	devem	0	0
O que você diz de jogar golfe esta tarde?	Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?	jogar	0	0
Eu adoro o Natal.	Я люблю Різдво.	natal	0	0
Tom não foi capaz de nadar.	Том не міг плисти.	capaz	0	0
Ele fez a escolha certa.	Він зробив правильний вибір.	certa	0	0
Tenho uma nova amiga e ela é da Bulgária.	У мене є нова подруга, і вона з Болгарії.	amiga	0	0
Ser ou não ser, eis a questão.	Бути чи не бути — ось в чому питання.	questão	0	0
Tom conseguiu responder a todas as perguntas.	Том зміг відповісти на всі запитання.	perguntas	0	0
Imagino que ele irá atrasar-se para o encontro.	Думаю, він запізниться на зустріч.	encontro	0	0
Maria tem um cão.	Мері має собаку.	cão	0	0
Humor é negócio sério.	Гумор — серйозний бізнес.	negócio	0	0
Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	quiser	0	0
Isso é um bom sinal.	Це добрий знак.	sinal	0	0
Minha mãe é muito linda.	У мене дуже гарна мама.	linda	0	0
Se você se apressar, você pode pegar o próximo ônibus.	Якщо ти поспішиш, ти встигнеш на наступний автобус.	próximo	0	0
Adoro o som da chuva no telhado.	Мені подобається стукіт дощу по даху.	adoro	0	0
A escravidão é um crime contra a humanidade.	Рабство - злочин проти людства.	crime	0	0
Quero tomar um banho.	Я хочу прийняти ванну.	banho	0	0
Os calçados podem mudar a própria vida. Pergunte à Cinderela!	Взуття міняє твоє життя. Розпитай Попелюшку!	própria	0	0
Deves proteger sua família.	Ви повинні захищати вашу родину.	deves	0	0
Eles gostavam de carros grandes.	Їм подобалися великі машини.	grandes	0	0
Tom tem uma amiga chamada Maria.	У Тома є подруга на ім'я Мері.	chamada	0	0
Finalmente!	Нарешті!	finalmente	0	0
Tente novamente!	Попробуй ще раз!	novamente	0	0
Ele é o futuro presidente.	Він майбутній президент.	futuro	0	0
A reunião começou às cinco da tarde.	Зустріч розпочалася о п'ятій дня.	começou	0	0
Eu gostaria de perguntar a Tom sobre isso pessoalmente.	Я хотів би сам запитати Тома про це.	perguntar	0	0
Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	notícias	0	0
Eu não sei. Acabei de chegar aqui.	Я не знаю. Я щойно прийшла.	acabei	0	0
Você está salvo, contanto que você fique aqui.	Ти в безпеці поки ти тут.	fique	0	0
Você pode ter qualquer um dos dois, mas não ambos.	Ти можеш взяти будь-який, але не обидва.	ambos	0	0
Quem lhes disse isso?	Хто вам це сказав?	lhes	0	0
O menino tingiu os cabelos - ele queria chamar a atenção.	Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	chamar	0	0
Eu não entendo o humor britânico.	Я не розумію британського гумору.	entendo	0	0
Tom cortou o cabelo de Mary.	Том підстриг Мері.	cabelo	0	0
Tom não está no nosso grupo.	Том не в нашій групі.	grupo	0	0
Podemos salvar o planeta?	Ми можемо врятувати планету?	salvar	0	0
O rúgbi é um jogo ao ar livre.	В регбі грають на свіжому повітрі.	livre	0	0
Maria saiu para uma viagem em torno do mundo.	Мері відправилася у подорож навколо світу.	viagem	0	0
Ela tem força de vontade suficiente.	У неї достатньо сили волі.	vontade	0	0
Eu moro sozinha.	Я живу сама.	sozinha	0	0
Quando ele está irado, não há conversa com ele.	Коли він сердиться, з ним не порозмовляєш.	conversa	0	0
Suas palavras me deram esperança.	Її слова збудили у мені надію.	palavras	0	0
Eu consegui ganhar o primeiro prêmio.	Я зміг виграти перший приз.	consegui	0	0
Eles tinham sido derrotados em batalha.	Вони були переможені у битві.	tinham	0	0
O meu idioma não está na lista!	Моєї мови немає в списку!	lista	0	0
Nossa meta final é estabelecer a paz mundial.	Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	final	0	0
Ele começou a procurar um trabalho.	Він почав шукати роботу.	procurar	0	0
Tom deixou Mary pagar a conta.	Том дозволив Мері заплатити за рахунком.	deixou	0	0
Você não objetiva alto suficientemente.	Ви цілитеся недостатньо високо.	alto	0	0
Piotr se interessa por futebol.	Петро цікавиться футболом.	interessa	0	0
Tudo parecia bonito.	Все було гарно.	bonito	0	0
De repente quebra-se o galho sobre o qual ele está, e ele cai no chão.	Раптово ламається гілка, на якій він знаходиться, і він падає на землю.	chão	0	0
Quero viver no campo.	Я хочу жити в селі.	campo	0	0
Ouvi dizer que meu tio morreu de câncer.	Я чув, що мій дядько помер від раку.	tio	0	0
E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	estiver	0	0
Obrigado pelas palavras gentis.	Дякую за добрі слова.	pelas	0	0
Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	dito	0	0
Eu respeito o Sr. Brown.	Я поважаю пана Брауна.	respeito	0	0
Isso não deveria ter ocorrido.	Цього не повинно було трапитися.	deveria	0	0
Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	vista	0	0
Eu sou Charlie.	Я Шарлі.	charlie	0	0
Mudarei isso em breve.	Скоро я це зміню.	breve	0	0
A língua albanesa é muito bonita.	Албанська мова дуже гарна.	bonita	0	0
Pare de ficar me vendo como uma pessoa "normal"!	Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	normal	0	0
Devemos agir rápido.	Нам треба дiяти швидко.	devemos	0	0
Eu fiquei feliz por haver passado no exame.	Я був радий здати екзамен.	fiquei	0	0
Suponhamos que você tivesse dez milhões de ienes, o que você faria?	Припустімо, ви б мали десять мільйонів йен, що б ви зробили?	faria	0	0
Oi, eu sou o Tom.	Привіт, я Том.	tom	0	0
Esta mesa é de madeira.	Цей стіл зроблено з дерева.	mesa	0	0
Tom acabou de ser preso.	Тома щойно заарештували.	preso	0	0
Exceto por este aqui, isto não é assim tão simples.	Це не так просто, за винятком оцього.	simples	0	0
Eu sabia que iria encontrá-lo.	Я знав, що я тебе знайду.	iria	0	0
Você deveria conseguir um emprego para o qual você seja apto.	Ти повинен отримати роботу, для якої ти найбільше придатний.	emprego	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	chama	0	0
Eu torço para o Real Madrid.	Я фанат мадридського «Реалу».	real	0	0
É um assunto muito urgente.	Це дуже термінова справа.	assunto	0	0
Vale a pena visitar Nova York.	Нью-Йорк варто відвідати.	vale	0	0
Tom e Frank são bons amigos.	Том та Франк - добрі друзі.	frank	0	0
Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	graças	0	0
Escolha o vestido que você quiser.	Вибирай плаття, яке ти хочеш.	escolha	0	0
Viva a república!	Хай живе Республіка!	viva	0	0
Ele não terá longa vida.	Він довго не проживе.	terá	0	0
Ele não foi para a escola porque estava doente.	Він був відсутній у школі, тому що захворів.	doente	0	0
Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	acidente	0	0
"E quanto ao HTML podem ser em maiúsculas?" - "Seis, de h1 para h6", - "Obrigado. Eu aqui formato o modo que for necessário".	«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».	modo	0	0
As provas estavam contra mim.	Докази були проти мене.	provas	0	0
Este é um problema, ao qual nós não temos resposta.	Це питання, на яке ми не маємо відповіді.	resposta	0	0
Este avião é dele.	Це його літак.	avião	0	0
Ele disse: "Deixe-me em paz!"	Він сказав: "Залиш мене у спокої!"	deixe-me	0	0
Por que você não tem vindo?	Чому Ви не прийшли?	vindo	0	0
Não há nada após a morte.	Після смерті нічого немає.	após	0	0
É um erro.	Це помилка.	erro	0	0
O Tom acredita na Mary.	Том вірить Мері.	acredita	0	0
Jesus era carpinteiro.	Ісус був теслярем.	jesus	0	0
Você deveria saber que, à uma senhora, não se pergunta sua idade.	Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	idade	0	0
Eles não sabiam que era impossível, então fizeram.	Вони не знали, що це неможливо, тому вони зробили це.	fizeram	0	0
Fantástico!	Фантастика!	fantástico	0	0
Pare de ficar me vendo como uma pessoa "normal"!	Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	pare	0	0
A solução de dois estados está morta.	Рішення з двома державами нежиттєспроможне.	morta	0	0
Ela frequentemente leva vantagem de sua ignorância.	Вона часто користується його неуцтвом.	leva	0	0
Tom beijou Maria e saiu.	Том поцілував Мері та пішов.	saiu	0	0
Tom é advogado.	Том — адвокат.	advogado	0	0
A natureza não conhece fronteiras.	Природа не знає кордонів.	conhece	0	0
Não há ar no Espaço.	У космосі немає повітря.	espaço	0	0
O que há Jane? Você parece como se não estivesse sentindo-se bem.	Що трапилось, Джейн? Ти виглядаєш так, ніби ти не дуже добре почуваєшся.	estivesse	0	0
Estava ensolarado e fazia calor.	Було сонячно й тепло.	fazia	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	serviço	0	0
Consigo ler espanhol com facilidade.	Я легко читаю іспанською.	ler	0	0
Tom ficou louco.	Том збожеволів.	louco	0	0
Tom e Frank são bons amigos.	Том та Франк - добрі друзі.	bons	0	0
Você quer conhecer meu segredo? Ele é muito simples...	Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...	conhecer	0	0
Eu penso muito nele.	Я багато про нього думаю.	nele	0	0
Como é lindo aqui!	Як тут гарно!	lindo	0	0
Eu preciso daquela informação o mais rápido possível.	Мені потрібна ця інформація якомога швидше.	informação	0	0
Você poderia abrir a janela?	Не могли б ви відчинити вікно?	abrir	0	0
Tom mente.	Том бреше.	mente	0	0
Mike - capitão do nosso esquadrão.	Майк - капітан нашої команди.	mike	0	0
Este é um programa de entretenimento para crianças.	Це розважальна програма для дітей.	programa	0	0
Eu não posso deixar o carro hoje. Veja se o senhor quebra o galho para mim.	Я не можу залишити авто сьогодні. Подивись, чи не допоможе пан мені.	veja	0	0
Acima das nuvens o sol está brilhando.	За хмарами світить сонце.	sol	0	0
Fomos enganados.	Нас обдурили.	fomos	0	0
Ele simplesmente viajou.	Він щойно поїхав.	simplesmente	0	0
O que há na caixa?	Що у коробці?	caixa	0	0
Sete é um número que dá sorte.	Сім — щасливе число.	sete	0	0
Os senhores falam Português?	Ви говорите португальскою?	senhores	0	0
Você reservou quarto no hotel?	Ви забронювали кімнату в готелі?	hotel	0	0
Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	nessa	0	0
Eu acho que você vai gostar!	Я думаю, тобі це сподобається!	gostar	0	0
Te amo mais do que a amo.	Я кохаю тебе більше, ніж її.	amo	0	0
David Beckham é inglês.	Девід Бекхем — англієць.	david	0	0
Tom está com dor.	Том відчуває біль.	dor	0	0
O Joe e eu vimos um leão ontem.	Ми з Джо бачили учора лева.	joe	0	0
Qual é o nome dessa vila?	Як називається це село?	dessa	0	0
Ele aceitou seu presente.	Він прийняв її подарунок.	presente	0	0
Você já escreveu uma carta alguma vez na vida?	Ви вже писали листа в житті?	carta	0	0
Tom tem um barco.	Том має човен.	barco	0	0
Essa loja abre às 8h00.	Цей магазин відкривається о восьмій.	loja	0	0
Não sei se o que acontece aqui é pra rir ou pra chorar.	Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	pra	0	0
A máquina de lavar roupa quebrou.	Пральна машина зламалася.	roupa	0	0
Eu te reconheci pela voz.	Я впізнав тебе по голосу.	voz	0	0
Eu trouxe flores.	Я приніс квіти.	trouxe	0	0
Com ferro o homem luta por ouro.	Люди б'ються залізом за золото.	luta	0	0
Você não pode estar com fome. Você acabou de jantar.	Ти навряд чи голодний. Ти щойно повечеряв.	fome	0	0
Você está decidido que vai ser um professor?	Ви вирішили стати вчителем?	professor	0	0
Você é um estúpido, e ele também.	Ти дурний, і він теж.	estúpido	0	0
Eles se irritaram por ele não ter vindo na reunião.	Вони розсердилися, що він не прийшов на зустріч.	reunião	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.	Чи не могли б Ви трішки посунутись? Ой, вибачте. Я не уявляв, що я займаю так багато місця.	percebi	0	0
Tom queria se casar com Maria.	Том хотів одружитися з Мері.	casar	0	0
O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	chamado	0	0
Ela não conseguiu ficar sem chorar.	Вона не могла стримати сліз.	conseguiu	0	0
Tenho saudade do exército.	Я сумую за армією.	exército	0	0
Eu conheço a lei melhor do que você.	Я знаю закон краще, ніж ти.	lei	0	0
Nós estamos no banco.	Ми в банку.	banco	0	0
Deixe, eu pago o jantar.	Дозвольте, я заплачу за вечерю.	deixe	0	0
Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	disseram	0	0
A Segunda Guerra Mundial terminou em 1945.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	segunda	0	0
Ele está aprendendo a tocar piano.	Він вчиться грати на піаніно.	tocar	0	0
Mês passado ela fez uma viagem pela Europa.	Минулого місяця вона подорожувала Європою.	mês	0	0
Eu trabalho para o FBI.	Я працюю на ФБР.	fbi	0	0
Quantos anos ela tinha quando se casou?	В якому віці вона вийшла заміж?	quantos	0	0
Eu creio em Jesus Cristo.	Я вірую в Ісуса Христа.	creio	0	0
George me acompanhou até em casa.	Джордж провів мене додому.	george	0	0
Nós precisamos de papel.	Нам потрібен папір.	papel	0	0
Eu desejo que meu sonho torne-se real.	Я хотів би, щоб моя мрія здійснилася.	sonho	0	0
Espero ver-te de novo.	Сподіваюся побачити тебе знову.	ver-te	0	0
Qual é a escala desse mapa?	Який масштаб цієї мапи?	desse	0	0
Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.	Коли ми розпочали справу, то мали лишень шість робітників.	tínhamos	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	povo	0	0
Eu tentei todas as maneiras.	Я спробував усі способи.	tentei	0	0
Nós fizemos uma festa ao ar livre.	Ми робили свято надворі.	fizemos	0	0
Onde se encontra o centro do universo?	Де знаходиться центр Всесвіту?	centro	0	0
Nós tivemos uma festinha ao ar livre.	Ми мали свято надворі.	tivemos	0	0
Nós não tínhamos nada para conversar.	Нам не було про що поговорити.	conversar	0	0
Deves proteger sua família.	Ви повинні захищати вашу родину.	proteger	0	0
Esta tradução ainda não foi revisada.	Цей переклад ще не перевірено.	tradução	0	0
Ele voltou da América.	Він повернувся з Америки.	voltou	0	0
Ken beijou a namorada de Tom.	Кен поцілував дівчину Тома.	namorada	0	0
Eles precisam de investidores.	Їм потрібні інвестори.	precisam	0	0
Não pense que por insultar-me vai resolver os problemas dos pescadores.	Не думайте, що ображаючи мене ви зможете вирішити проблеми рибалок!	resolver	0	0
Eles não sabiam que era impossível, então fizeram.	Вони не знали, що це неможливо, тому вони зробили це.	impossível	0	0
Eu não me lembro do nome dela.	Більш не можу пригадати її імені.	lembro	0	0
A mancha desapareceu depois de lavarmos a camisa.	Після того, як ми випрали сорочку, пляма зникла.	desapareceu	0	0
Esse filme é muito interessante para mim.	Цей фільм для мене дуже цікавий.	interessante	0	0
Nós rimos acerca disso.	Ми посміялись з цього.	acerca	0	0
Um minuto consiste em sessenta segundos.	Хвилина складається з шестидесяти секунд.	segundos	0	0
Engraçado, né?	Кумедно, чи не так?	engraçado	0	0
Esta é uma bela flor.	Це гарна квітка.	bela	0	0
Ele tem tendência a mentir.	Він схильний до брехні.	mentir	0	0
Por que você precisa de uma chave de fenda?	Навіщо тобі викрутка?	chave	0	0
Você pode escrever uma carta em inglês?	Ви можете написати листа англійською?	escrever	0	0
Qual é a sua piada favorita?	Який твій улюблений жарт?	piada	0	0
Ontem foi domingo, oito de outubro.	Вчора була неділя, восьме жовтня.	oito	0	0
Tom levou Maria à escola.	Том відвів Мері до школи.	levou	0	0
Fico de guarda.	Я стою на варті.	guarda	0	0
Meu apartamento é muito pequeno.	Моя квартира замала.	apartamento	0	0
Você quer conhecer meu segredo? Ele é bem simples...	Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...	segredo	0	0
Tudo depende da sua decisão.	Усе залежить від твого рішення.	decisão	0	0
Ela funciona a noite inteira.	Вона працює всю ніч.	funciona	0	0
Para minha surpresa, não havia ninguém no povoado.	На мій подив, у селі не було людей.	surpresa	0	0
A situação parecia perdida.	Ситуація здавалася безнадійною.	parecia	0	0
Cerca de 360.000 bebês nascem todos os dias.	Кожного дня народжується приблизно 360 000 немовлят.	cerca	0	0
O céu está coberto de nuvens.	Небо затягнуло хмарами.	céu	0	0
Como vão os negócios?	Як справи?	negócios	0	0
Acabamos de receber um novo modelo.	Ми щойно отримали нову модель.	receber	0	0
Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	motivo	0	0
Devolva-lhe o dinheiro imediatamente.	Зараз же поверни йому гроші!	imediatamente	0	0
Olhem essas fotos.	Подивіться ці світлини.	olhem	0	0
Criança - flor de nossas vidas.	Діти — квіти нашого життя.	vidas	0	0
O outono começa em setembro.	Осінь починається у вересні.	começa	0	0
Basta por ora.	На даний момент вистачить.	ora	0	0
Alá é ótimo!	Аллах — це клас!	ótimo	0	0
As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	Зірки - це велетенські шари плазми.	bolas	0	0
Meu irmão trabalha na França.	Мій брат працює у Франції.	trabalha	0	0
Bem-vindo ao inferno!	Ласкаво просимо до пекла!	inferno	0	0
Adorei o trabalho delas.	Я любив їх роботу.	delas	0	0
Hoje eu falei com eles.	Я сьогодні говорив з ними.	falei	0	0
O jardim estava cheio de flores amarelas.	Сад був повний жовтих квіток.	cheio	0	0
As crianças devem estar em companhia de adultos.	Діти повинні бути у супроводі дорослих.	companhia	0	0
Você tem que me ajudar! Toda noite eu tenho o mesmo sonho horrível.	Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.	horrível	0	0
Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	escuta	0	0
Onde está a saída?	Де вихід?	saída	0	0
Ela vem do norte.	Вона з півночі.	norte	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	explicar	0	0
Meu hobby é aprender línguas.	Моє хобі - вивчення мов.	aprender	0	0
As senhoras falam Português?	Ви говорите португальскою?	senhoras	0	0
Os insetos comeram fazendo um buraco no pêssego.	Комахи виїли порожнину в персику.	fazendo	0	0
Tom encontrou minha lente de contato.	Том знайшов мої контактні лінзи.	encontrou	0	0
Preciso de um paletó quente.	Мені потрібне тепле пальто.	quente	0	0
Prometo não mais cometer esse erro.	Я обіцяю більше не повторювати цієї помилки.	prometo	0	0
Saia do carro!	Вилазь з машини.	saia	0	0
Com ferro o homem luta por ouro.	Люди б'ються залізом за золото.	ouro	0	0
Ele me alertou do perigo.	Він попередив мене про небезпеку.	perigo	0	0
Eu perdi de novo.	Я знову програв.	perdi	0	0
Tom não falou com Maria.	Том не говорив з Мері.	falou	0	0
O coronel é inocente.	Полковник невинний.	coronel	0	0
O rosto é o espelho da alma.	Обличчя - дзеркало душі.	alma	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	diferentes	0	0
Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.	Ця сукня добре поєднується з її рудим волоссям.	vestido	0	0
Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	Меркурій — найближча до Сонця планета.	planeta	0	0
Ela comprou-lhe uma máquina fotográfica.	Вона купила йому фотокамеру.	máquina	0	0
Lavei meus pés.	Я помив ноги.	pés	0	0
Se eu tiver sorte, chegarei na hora.	Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	tiver	0	0
Eles sentaram-se debaixo de uma árvore.	Вони сіли під деревом.	debaixo	0	0
A mulher está pronta.	Жінка готова.	pronta	0	0
Ele começou a tocar uma velha canção.	Він заспівав стару пісню.	velha	0	0
Tom escreve com a mão esquerda.	Том пише лівою рукою.	esquerda	0	0
Minha avó perdeu a memória.	Моя бабця втратила пам'ять.	avó	0	0
Eu não posso confiar em várias pessoas como ele.	Я не можу покладатися на таких людей як він.	confiar	0	0
Ficarei contente se você propuser um fraseado melhor.	Буду радий, якщо ти запропонуєш краще формулювання.	contente	0	0
Eu gosto do frio.	Мені подобається холод.	frio	0	0
Vejam acima.	Дивись вище.	vejam	0	0
Ela é incapaz de lidar com o estresse.	Вона не може вправитися зі стресом.	lidar	0	0
Às vezes eu quebro as regras.	Інколи я порушую правила.	regras	0	0
Vocês são culpados por homicídio.	Ви винні у вбивстві.	homicídio	0	0
Eu precisava de Tom.	Я потребував Тома.	precisava	0	0
Ele não possui uma casa aonde viver.	В нього нема хати, щоб там жити.	aonde	0	0
De onde vêm os bebês?	Звідки беруться діти?	vêm	0	0
Meu aniversário é dia dez de novembro.	Мій день народження — десятого листопада.	aniversário	0	0
Onde fica a igreja mais próxima?	Де знаходиться найближча церква?	igreja	0	0
Por acaso, conheces o professor Lopez?	Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	conheces	0	0
Parece funcionar.	Схоже, це працює.	funcionar	0	0
A capital fica no sul.	Столиця розташована на півдні.	sul	0	0
Eu não compreendo tudo em Inglês.	Я зовсім не розумію англійської.	compreendo	0	0
Essa loja abre às 8h00.	Цей магазин відкривається о восьмій.	abre	0	0
O cachorro não comeu a carne.	Пес не поїв м'ясо.	carne	0	0
Tom tenta entender.	Том намагається зрозуміти.	tenta	0	0
Quantas paradas daqui?	Скільки зупинок звідси?	quantas	0	0
Vender jornais não é fácil.	Продавати газети нелегко.	vender	0	0
Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.	Присядь і відпочинь, і тобі стане набагато краще.	sente-se	0	0
Disciplina é liberdade.	Дисципліна — це свобода.	liberdade	0	0
Um cavalo é muito útil.	Кінь — дуже корисна тварина.	cavalo	0	0
Então, quais as novas?	Тож, як справи?	quais	0	0
É triste, mas é verdade.	Сумно, але це так.	triste	0	0
Ela comeu tanta carne quanta o seu pai comeu.	Вона з'їла стільки ж м'яса, скільки її батько.	tanta	0	0
Ninguém vive lá.	Там ніхто не живе.	vive	0	0
Meu nome é Henry.	Мене звати Генрі.	henry	0	0
A que horas você estaria disponível para vir conosco amanhã?	О котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?	estaria	0	0
Eles formam um belo casal.	Вони гарна пара.	belo	0	0
Ele o anotou para não esquecer.	Він записав це, щоб не забути.	esquecer	0	0
Eles perderam o caminho, caso contrário já teriam chegado há muito tempo.	Вони збилися зі шляху, інакше вони б давно вже прибули.	contrário	0	0
Cerveja é cerveja.	Пиво є пиво.	cerveja	0	0
Tom sabe a diferença.	Том знає, в чорму різниця.	diferença	0	0
Há animais aqui.	Тут є тварини.	animais	0	0
Errar é humano.	Людині властиво помилятися.	humano	0	0
É branco como a neve.	Він білий як сніг.	branco	0	0
Em honra ao Sr. Jones foi realizada uma reunião de despedida.	На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	honra	0	0
Tom tentou ajudar Maria.	Том намагався допомогти Мері.	tentou	0	0
Esperança não é uma estratégia.	Надія — це не стратегія.	esperança	0	0
John mora em Nova Iorque.	Джон живе в Нью-Йорку.	iorque	0	0
Parece que ele nunca sente frio.	Він, здається, ніколи не відчуває холоду.	sente	0	0
Eu não falo sueco.	Я не говорю шведською.	falo	0	0
Se você por acaso ouvir que alguém quer comprar uma casa, avise-me.	Якщо ви десь почуєте, що хтось хоче купити будинок, дайте мені знати.	acaso	0	0
Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.	Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	saúde	0	0
Bill estará de volta na próxima semana.	Біл повернеться наступного тижня.	estará	0	0
O mundo é perigoso.	Світ небезпечний.	perigoso	0	0
Ela é bonita e inteligente.	Вона гарна та розумна.	inteligente	0	0
Quaisquer drogas ou armas?	Зброя, наркотики є?	drogas	0	0
O polvo Paul tinha razão.	Восьминіг Пауль мав рацію.	paul	0	0
Tu pareces cansado.	Ти маєш стомлений вигляд.	pareces	0	0
Eu a conheci no inverno.	Я зустрів її взимку.	conheci	0	0
Tenho muitas ideias.	Я маю багато ідей.	ideias	0	0
Irei consertá-lo.	Я це виправлю.	irei	0	0
Essa é uma frase de teste.	Це тестове речення.	teste	0	0
Meu pai é tão careca como uma bola de bilhar.	Мій батько лисий наче більярдна куля.	bola	0	0
Ele acaba de sair.	Він щойно пішов.	acaba	0	0
Mas eu tenho amanhã um compromisso com cliente.	Але в мене завтра зустріч з клієнтом.	cliente	0	0
Este político foi acusado de roubar milhões de dólares dos cofres públicos.	Цього політика звинуватили у викраданні мільйонів доларів із публічних фондів.	roubar	0	0
O mar é vastíssimo.	Море дуже широке.	mar	0	0
Eu odeio dançar.	Ненавиджу танцювати.	dançar	0	0
Dan tornou-se o principal suspeito.	Ден став основним підозрюваним.	suspeito	0	0
E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	risco	0	0
Tom tenta entender.	Том намагається зрозуміти.	entender	0	0
Deus salve a Rainha!	Боже, бережи королеву!	rainha	0	0
Eu não sei se devo aceitar ou recusar.	Я не знаю - погодитися чи відмовитися.	aceitar	0	0
Ele é pobre.	Він бідний.	pobre	0	0
Eu já estarei formada na faculdade quando você retornar da América.	Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	américa	0	0
O conselho de Tom foi muito útil.	Порада Тома дуже допомогла.	conselho	0	0
Minha avó perdeu a memória.	Моя бабця втратила пам'ять.	perdeu	0	0
Parece-me que Tom não gosta do meu cachorro.	Мені здається, що Том не любить мого собаку.	parece-me	0	0
Eu não tenho computador.	Я не маю комп'ютера.	computador	0	0
Ele se dedica à investigação.	Він присвятив себе дослідженням.	investigação	0	0
Ele estava olhando pela janela.	Він дивився за вікно.	janela	0	0
"Obrigada." "Não se preocupe."	"Дякую". — "Прошу".	preocupe	0	0
Onde estiveste ontem?	Де ти був учора?	estiveste	0	0
É hora de você encarar a realidade.	Прийшов час подивитися правді в очі.	realidade	0	0
Tom sabia que Mary chegaria tarde.	Том знав, що Мері запізниться.	mary	0	0
Qualquer que seja seus esforços, você não poderá aprender Inglês em dois ou três meses.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	poderá	0	0
Todos estão prontos?	Ви всі готові?	prontos	0	0
O texto é longo demais.	Текст задовгий.	longo	0	0
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	totalmente	0	0
A propósito, vocês não sabem onde por aqui tem um bom restaurante?	До речі, ви не знаєте, де тут можна смачно поїсти?	propósito	0	0
Esta é a razão pela qual ele entrou na universidade.	Саме це і є причиною, чому він поступив до університету.	entrou	0	0
Você não pode provar isso.	Ти не можеш цього довести.	provar	0	0
Tom é avô de Maria.	Том — дідусь Мері.	avô	0	0
Eu desejo fazer uma ligação local, para o número 20-36-48.	Я хотів би зробити локальний дзвінок, номер 20-36-48.	ligação	0	0
Ele caminhou duas milhas em meia hora.	Він пройшов дві милі за пів години.	meia	0	0
Basta por ora.	На даний момент вистачить.	basta	0	0
Ele é como um menino complicado.	Він — така важка дитина.	menino	0	0
Eu esqueci de colocar açúcar no seu chá.	Я забув тобі до чаю цукру покласти.	colocar	0	0
Não se esforce assim desesperadamente para encontrar sua sorte! Dê à sorte a chance de encontrar-lhe!	Не намагайся так відчайдушно знайти своє щастя! Дай щастю шанс знайти тебе!	dê	0	0
Eu não sofro de loucura, eu a aproveito!	Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	loucura	0	0
Diga-me o que você come, e eu te direi quem tu és.	Скажи мені, що ти їси, і я скажу тобі, хто ти такий.	diga-me	0	0
Nós éramos humanos, antes.	Ми колись були людьми.	humanos	0	0
As meninas começaram a rir.	Дівчата розміялися.	meninas	0	0
Hoje o calor está terrível.	Сьогодні жахлива спека.	terrível	0	0
O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	monte	0	0
Seu pedido está pronto.	Ваше замовлення готове.	pedido	0	0
Se tens vontade de chorar, chora.	Якщо хочеш плакати, поплач.	chorar	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	На початку Бог створив Небо та землю.	céus	0	0
Sejam muito bem-vindos a Berlim.	Ласкаво просимо до Берліну.	sejam	0	0
Tom ouviu a Mary gritando com o John.	Том чув, як Мері кричить на Джона.	ouviu	0	0
Como se usa essa câmera?	Як користуватися цим фотоапаратом?	usa	0	0
Tom não parece estar preocupado demais.	Том не виглядає занадто стурбованим.	preocupado	0	0
Vós me entendeis.	Ти мене розумієш.	vós	0	0
Tom e Mary parecem felizes.	Том та Мері виглядають задоволеними.	parecem	0	0
O teatro fica na outra margem do rio.	Театр розташований на іншому березі річки.	rio	0	0
É difícil de acreditar, mas este é o jeito disto.	Важко повірити, але воно так є.	jeito	0	0
O tailandês é a língua oficial da Tailândia.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	oficial	0	0
Eu odeio casamentos.	Ненавиджу весілля.	odeio	0	0
O que é esta enorme construção à nossa frente?	Що це за велика будівля перед нами?	enorme	0	0
Tom viu Mary na televisão.	Том побачив Мері по телевізору.	televisão	0	0
Você não é obrigado a ser responsável.	Ти не зобов'язаний відповідати.	responsável	0	0
Ambos os irmãos são músicos.	Обидва брати — музиканти.	irmãos	0	0
De repente quebra-se o galho sobre o qual ele está, e ele cai no chão.	Раптово ламається гілка, на якій він знаходиться, і він падає на землю.	repente	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	segura	0	0
Vejam acima.	Дивись вище.	acima	0	0
Tom pediu a Maria que fizesse café.	Том попросив Марію приготувати каву.	pediu	0	0
Foda-se!	Курва!	foda-se	0	0
Ela esperava que ele resolvesse o quebra-cabeça.	Вона очікувала, що він вирішить проблему.	esperava	0	0
Café da manhã, almoço ou jantar?	Сніданок, обід чи вечеря?	almoço	0	0
Vosso cartão de crédito, por favor.	Вашу кредитну картку, будь ласка.	cartão	0	0
Eu já estarei formada na faculdade quando você retornar da América.	Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	estarei	0	0
Eu tenho planos.	У мене плани.	planos	0	0
Tom está na cozinha.	Том на кухні.	cozinha	0	0
O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	metros	0	0
O gato é negro.	Кіт чорний.	negro	0	0
Eu quase deixei meu guarda-chuva no trem.	Я ледь не залишив парасолю в поїзді.	deixei	0	0
O preço subiu.	Ціна піднялася.	preço	0	0
Isso protegerá a sua pele.	Це захистить твою шкіру.	pele	0	0
O Tom acredita que os unicórnios existem.	Том вірить, що єдинороги існують.	existem	0	0
Dan tornou-se o principal suspeito.	Ден став основним підозрюваним.	principal	0	0
É justo.	Це справедливо.	justo	0	0
Tom gosta de chá com canela.	Тому подобається чай з корицею.	chá	0	0
Gosto mais de vinho tinto do que branco.	Мені більше подобається червоне вино, а не біле.	vinho	0	0
Ele mudou o número da placa do veículo.	Він змінив номерний знак свого автомобіля.	mudou	0	0
Tom tem três irmãos mais novos.	У Тома є три молодших брата.	novos	0	0
Quem escreverá o relatório?	Хто напише звіт?	relatório	0	0
"E quanto ao HTML podem ser em maiúsculas?" - "Seis, de h1 para h6", - "Obrigado. Eu aqui formato o modo que for necessário".	«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».	necessário	0	0
O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	alta	0	0
Quem encontrou um cachorro perdido?	Хто знайшов загубленого собаку?	perdido	0	0
Dado estar bom tempo, chegaremos lá amanhã.	Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	dado	0	0
Bill estará de volta na próxima semana.	Біл повернеться наступного тижня.	bill	0	0
Nós passamos um tempo maravilhoso.	Ми гарно повеселилися.	maravilhoso	0	0
A fotografia é seu passatempo preferido.	Фотографія — його улюблене хобі.	fotografia	0	0
Olhem essas fotos.	Подивіться ці світлини.	fotos	0	0
Ele quer subir agora.	Він хоче піднятися зараз.	subir	0	0
Farei algo.	Я щось зроблю.	farei	0	0
Quando você anda firmemente ao longo do caminho ao qual você iniciou, você é, em minha opinião, feliz.	Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	opinião	0	0
Eu ajudei Tony.	Я допомогла Тоні.	tony	0	0
Diz-se que estes são os "jornalistas", de fato eles não são uma porcaria de investigadores.	На них кажуть "журналісти", а насправді вони лише гівнометальники.	fato	0	0
Eu caí e quebrei o braço.	Я впала й зламала руку.	braço	0	0
Tenho um saco para gelo.	В мене є пузир з льодом.	saco	0	0
Apetite é o desejo de comer.	Апетит — це бажання їсти.	desejo	0	0
Tom correu para o carro dele.	Том побіг до своєї машини.	correu	0	0
Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	senão	0	0
Ninguém acredita nela.	Ніхто їй не вірить.	nela	0	0
As roupas estão no armário.	Одяг у шафі.	roupas	0	0
Um dos meus sonhos é aprender islandês.	Одна з моїх мрій — вивчити ісландську.	sonhos	0	0
Na Disneilãndia foi muito interessante. Você poderia ter ido conosco.	У Діснейленді було дуже цікаво. Ти мав піти з нами.	ido	0	0
Isto não é o que eu pedi.	Це не те, що я замовляв.	pedi	0	0
Não irei discutir com isso.	Я не буду з цим сперечатися.	discutir	0	0
Eu vendi os livros.	Я продала книжки.	livros	0	0
Que eu saiba, contei pra você.	Що я знав, тобі сказав.	saiba	0	0
Nós falamos japonês.	Ми говоримо японською.	falamos	0	0
Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	harry	0	0
Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	rádio	0	0
Havia um silêncio na sala.	У кімнаті було тихо.	silêncio	0	0
Bob não conseguia controlar sua raiva.	Бог не зміг утримати свою злість.	bob	0	0
Eu nunca me senti tão desamparado.	Я ніколи не почував себе настільки безпорадним.	senti	0	0
É difícil escolher.	Важко вибрати.	escolher	0	0
Tom tem três carros.	У Тома є три коти.	carros	0	0
Vá limpar seu quarto.	Піди прибери в своїй кімнаті.	limpar	0	0
Ele a ama.	Він її кохає.	ama	0	0
Caramba. Estou atrasado para o curso.	О Боже. Я спізнюсь на уроки.	caramba	0	0
Os bancos abrem às nove horas.	Банки відкриваються о дев'ятій годині.	nove	0	0
A biblioteca tem muitas aquisições novas.	У бібліотеці багато нових надходжень.	novas	0	0
Tom está tentando evitar discutir com Mary.	Том намагається уникати суперечок із Мері.	evitar	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	seres	0	0
Não há nada como o verão e um sorvete.	Нема нічого ліпшого за літо та морозиво.	verão	0	0
Eu quero justiça.	Я хочу справедливості.	justiça	0	0
Eu me lembro como ele costumava ser.	Я пам’ятаю, яким він бував.	costumava	0	0
Navio de guerra russo, vá se foder.	Російський військовий корабель, іди нахуй.	foder	0	0
Eu tenho uma leve dor de cabeça.	У мене легкий головний бiль.	leve	0	0
Eu preciso daquela informação o mais rápido possível.	Мені потрібна ця інформація якомога швидше.	daquela	0	0
Tom tem uma boa memória.	У Тома добра пам'ять.	memória	0	0
O cachorro estava mexendo o rabo.	Собака виляв хвостом.	rabo	0	0
O céu é azul? Sim.	Небо блакитне? Так.	azul	0	0
A história de o Tom comer o meu gato não é verdadeira.	Історія про те, як Том з'їв мога кота, — неправда.	verdadeira	0	0
Onde é o restaurante?	Де ресторан?	restaurante	0	0
Tom é um nome comum em seu país?	Том - розповсюджене ім'я в твоїй країні?	comum	0	0
Encontrei-me com ele na estação.	Я приєднався до нього на станції.	estação	0	0
O vídeo viralizou.	Відео стало вірусним.	vídeo	0	0
Eu sei que você é forte, mas a pressão política será mais forte.	Я знаю, что ви сильні, але політичний тиск сильніший.	pressão	0	0
Você pode me arrumar esses sapatos?	Ви не могли би поремонтувати мені ці черевики?	sapatos	0	0
Ele não tem nenhum inimigo.	Він взагалі не має ворогів.	inimigo	0	0
Alguém ligou para o 911.	Хтось зателефонував 911.	ligou	0	0
Ele está ocupado aprendendo inglês.	Він зайнятий вивченням англійської мови.	ocupado	0	0
Eu não posso confiar em várias pessoas como ele.	Я не можу покладатися на таких людей як він.	várias	0	0
A casa deles está sendo reformada.	Їхній будинок реконструюється.	sendo	0	0
Eu queimei todas as cartas que Tom me enviou.	Я спалив всі листи, які написав мені Том.	cartas	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	espírito	0	0
Dois mais dois é igual a quatro.	Два плюс два — чотири.	igual	0	0
Neva em Paris.	У Парижі йде сніг.	paris	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	inteiro	0	0
A neve é branca.	Сніг білий.	branca	0	0
Ele fez uma casa no gelo.	Він збудував будинок на кризі.	gelo	0	0
Bem-vindo ao inferno!	Ласкаво просимо до пекла!	bem-vindo	0	0
Esta é a razão pela qual ele entrou na universidade.	Саме це і є причиною, чому він поступив до університету.	universidade	0	0
As tartarugas não têm dentes.	Черепахи не мають зубів.	dentes	0	0
Que porcaria de domingo!	Яка гівняна неділя!	porcaria	0	0
O copo estava vazio.	Чашка була пуста.	copo	0	0
Meu carro é vermelho.	Моя машина червона.	vermelho	0	0
Você não é ordenado a responder.	Ти не зобов'язаний відповідати.	responder	0	0
Obrigado, e volte logo.	Дякую, і швидше повертайся.	volte	0	0
Estou no parque.	Я в парку.	parque	0	0
Ele era paciente.	Він був терплячим.	paciente	0	0
Tom não conseguia encontrar Mary.	Том не зміг знайти Мері.	conseguia	0	0
Isto é arte?	Це мистецтво?	arte	0	0
Os insetos comeram fazendo um buraco no pêssego.	Комахи виїли порожнину в персику.	buraco	0	0
Tom vai cantar.	Том співатиме.	cantar	0	0
Estou certo de seu sucesso.	Я впевнений в твоєму успіху.	sucesso	0	0
Tom tentou pegar as suas chaves com os dedos do pé.	Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	pegar	0	0
Talvez você queira quinze queijos.	Може ти хочеш п'ятнадцять сирів.	queira	0	0
C'est la vie.	Селяві.	la	0	0
Quando ele está em dificuldades, ele sempre recorre à sua irmã para ajudá-lo.	Коли в нього проблеми, він завжди звертається до своєї сестри за допомогою.	ajudá-lo	0	0
Infelizmente, Nancy tinha razão.	На жаль, Ненсі мала рацію.	infelizmente	0	0
O menino fez um desenho na parede.	Хлопець намалював картину на стіні.	parede	0	0
Que cheiro bom! Que é que estás cozinhando?	Як добре пахне! Що готуєш?	cheiro	0	0
Tom é um herói.	Том герой.	herói	0	0
Tom não fala nem inglês e nem francês.	Том не говорить ані французькою, ані англійською.	inglês	0	0
Tom come devagar.	Том повільно їсть.	devagar	0	0
Eles perderam a batalha.	Вони програли битву.	batalha	0	0
Eles concluíram que ele havia contado uma mentira.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	mentira	0	0
O que você fez nas últimas férias?	Що ви робили минулої відпустки?	férias	0	0
Ele toca piano?	Він грає на піаніно?	toca	0	0
Eu sou americano.	Я американець.	americano	0	0
Nem tudo na Internet pode ser encontrado com a ajuda do Google.	Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.	encontrado	0	0
A pobreza é sofrida, mas não é vergonha.	Бідність це біль, але не ганьба.	vergonha	0	0
O macaco caiu da árvore.	Мавпа упала з дерева.	caiu	0	0
Eu escrevo lhe uma longa carta porque não tenho tempo para escrever uma curta.	Я пишу тобі довгого листа, бо не маю часу на написання короткого.	longa	0	0
Antares é uma estrela vermelha.	Антарес — червона зірка.	estrela	0	0
O animal está comendo.	Тварина їсть.	animal	0	0
Não conheceis nem a mim nem a meu Pai; se me conhecêsseis, certamente também conheceríeis meu Pai.	Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	certamente	0	0
Deste quarto de hotel você pode ouvir o som do mar.	У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	som	0	0
Um terremoto destruiu o edifício.	Землетрус зруйнував будівлю.	edifício	0	0
Amanhã começam nossas aulas.	Завтра в нас розпочнуться заняття в школі.	aulas	0	0
Nós somos médicos.	Ми - лікарі.	médicos	0	0
O vampiro mordeu o pescoço da mulher.	Вампір укусив жінку за шию.	pescoço	0	0
Não há ar na lua.	На Місяці немає повітря.	lua	0	0
Não vimos este filme.	Ми не бачили цей фільм.	vimos	0	0
De quem são essas chaves?	Чиї це ключі?	chaves	0	0
No começo, foi difícil.	Спочатку було важко.	começo	0	0
Irão descer?	Ви будете виходити?	irão	0	0
Ela está falando conosco.	Вона розмовляє з нами.	falando	0	0
Normalmente vou à escola a pé.	Я звичайно йду до школи пішки.	normalmente	0	0
Sami fez uma estranha confissão.	Самі зробив дивне зізнання.	estranha	0	0
O valor padrão é zero.	Значення за замовчуванням — нуль.	valor	0	0
Estas camisas são iguais. Elas são da mesma cor.	Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.	cor	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
O jogo foi cancelado devido à chuva forte.	Матч було відмінено через зливу.	devido	0	0
Londres é a capital da Inglaterra.	Лондон - столиця Англії.	londres	0	0
Enfim, eles se encontraram cara a cara.	Нарешті вони зустрілися віч-на-віч.	encontraram	0	0
Eu farei por você o que eu puder.	Я зроблю для тебе, що в моїх силах.	puder	0	0
Falas maltês?	Ти говориш мальтійською?	falas	0	0
Por favor, fale devagar.	Говоріть повільніше, будь ласка.	fale	0	0
Quero vê-la amanhã.	Я хочу побачити її завтра.	vê-la	0	0
Este bolo está doce.	Оцей пиріг солодкий.	doce	0	0
Dê-me o caderno.	Дай мені зошит.	dê-me	0	0
Milhares de vítimas morreram desta doença.	Тисячі жертв цієї хвороби померли.	vítimas	0	0
A natureza não conhece limites.	Природа не знає кордонів.	natureza	0	0
Como vocês vieram a conhecer um ao outro?	Звідки ви одне одного знаєте?	vieram	0	0
Chamo-me Sally.	Мене звати Саллі.	chamo-me	0	0
A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	líder	0	0
E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	haverá	0	0
Você acredita que pela sua declaração, ele é inocente?	Чи ви вірете його свідченню, що він не винен?	inocente	0	0
Eu prefiro café.	Я надаю перевагу каві.	prefiro	0	0
Vim de autocarro.	Я приїхала на автобусі.	autocarro	0	0
Coloque a faca em cima da mesa.	Поклади ніж на стіл.	faca	0	0
Você está grávida.	Ви вагітні.	grávida	0	0
Você está salvo, contanto que você fique aqui.	Ти в безпеці поки ти тут.	salvo	0	0
Não posso crer que eu disse exatamente isto!	Я не можу повірити, що я щойно це сказав!	exatamente	0	0
O tamanho não importa.	Розмір не має значення.	tamanho	0	0
Não consigo voar.	Я не вмію літати.	voar	0	0
Eles gostam de atenção.	Їм подобається увага.	gostam	0	0
Quantos anos tem esta árvore?	Скільки років цьому дереву?	árvore	0	0
Você deveria estar preparado para o pior.	Ви повинні бути готові до найгіршого.	preparado	0	0
Milhares de vítimas morreram desta doença.	Тисячі жертв цієї хвороби померли.	milhares	0	0
Tom achou um mapa antigo.	Том знайшов старовинну мапу.	antigo	0	0
O Tom também dança.	Том також танцює.	dança	0	0
Pedra, papel, tesoura.	Камінь, ножиці, папір.	pedra	0	0
Nós não a conhecemos.	Ми не знаємо її.	conhecemos	0	0
Eu já estarei formada na faculdade quando você retornar da América.	Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	faculdade	0	0
Não serve para nada.	Воно нікуди не годиться.	serve	0	0
As flores atraem abelhas.	Квіти приваблюють бджіл.	flores	0	0
Sou de Malta.	Я з Мальти.	malta	0	0
Milhares de vítimas morreram desta doença.	Тисячі жертв цієї хвороби померли.	doença	0	0
Ele levanta o nariz.	Він задирає носа.	nariz	0	0
Eu sou dos Estados Unidos da América.	Я зі Сполучених Штатів Америки.	estados	0	0
Como você gosta seu café: preto ou com creme?	Яку ви хотіли б каву: чорну або із вершками?	preto	0	0
Nós éramos humanos, antes.	Ми колись були людьми.	éramos	0	0
Poderia mudar um pouco a cadeira?	Чи не могли б ви трохи посунути стілець?	cadeira	0	0
No lago tem bastante peixe.	В озері є багато риби.	peixe	0	0
Sempre quando nós nos encontramos, ele reclama para sua mulher.	Завжди, коли його зустрічаю, він нарікає на свою жінку.	encontramos	0	0
Eu voo a Boston amanhã.	Я завтра лечу до Бостона.	voo	0	0
Eu recebi uma carta escrita em inglês.	Я отримав лист, написаний англійською.	recebi	0	0
O caminho entre as duas casas está bloqueado pela neve.	Стежку між хатами засипало снігом.	casas	0	0
Somos jovens.	Ми молоді.	jovens	0	0
O que há Jane? Você parece como se não estivesse sentindo-se bem.	Що трапилось, Джейн? Ти виглядаєш так, ніби ти не дуже добре почуваєшся.	jane	0	0
Bob não conseguia controlar sua raiva.	Бог не зміг утримати свою злість.	controlar	0	0
Tom e Maria estavam cansados, mas felizes.	Том і Мері були втомлені, але щасливі.	felizes	0	0
Sou Testemunha de Jeová.	Я Свідок Єгови.	testemunha	0	0
Muitos ex-presidiários americanos começam vida nova no México.	Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	americanos	0	0
Você poderia ter a gentileza de fechar esta janela?	Будь таким ласкавим, зачини вікно.	fechar	0	0
Realmente, ele nunca esteve nos Estados Unidos.	Насправді він ніколи не був у Сполучених Штатах.	unidos	0	0
Sou um gato.	Я кіт.	gato	0	0
Ele tem dois cães.	У нього два собаки.	cães	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	li	0	0
Ele começou a tocar uma velha canção.	Він заспівав стару пісню.	canção	0	0
Nestes lugares havia um eterno crepúsculo.	У цьому місці були вічні сутінки.	lugares	0	0
A corrida do ouro começou aqui.	Золота лихоманка почалася тут.	corrida	0	0
O Mark Zuckerberg roubou a minha ideia!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	mark	0	0
Desculpe-me, mas você tem deixado seu isqueiro sobre a mesa.	Добродію, ви залишили на столі запальничку.	deixado	0	0
Perdão!	Перепрошую!	perdão	0	0
Há três dias que ele não come.	Він не їв три дні.	come	0	0
Tom escreveu vários livros de culinária.	Том написав кілька кулінарних книжок.	vários	0	0
Hei, você me desculpa?	Гей, ви мене вибачите?	hei	0	0
Você não acha que poderia fazer um pouco menos de barulho?	Я ти думаєш, ти зміг би бути трохи менш галасливим?	barulho	0	0
Ali vem o nosso professor, Robert Brown.	А ось і наш учитель, Роберт Браун.	robert	0	0
Este é um livro sobre estrelas.	Ця книга про зірки.	estrelas	0	0
Você deve dirigir a uma velocidade segura.	Ви мусите вести машину із безпечною швидкістю.	velocidade	0	0
Quanto mais você fizer agora, menos você fará amanhã.	Чим більше ви робите зараз, тим менше ви зробите завтра.	fará	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	poderes	0	0
Eis o relógio que eu comprei ontem.	Ось годинник, що я купив вчора.	relógio	0	0
Tom morreu nos braços de Maria.	Том помер на руках у Мері.	braços	0	0
Auldey é uma marca chinesa.	Auldey — це китайська марка.	marca	0	0
Números ímpares se alternam com os pares.	Непарні числа чергуються з парними.	números	0	0
Gosto de chá verde.	Мені подобається зелений чай.	verde	0	0
A que horas você pega no seu serviço?	О котрій годині ви йдете на службу?	pega	0	0
Em seu lugar eu não acenderia uma fogueira na floresta no verão.	На твоєму місці я б не палив вогонь в лісі влітку.	floresta	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	ponte	0	0
Maria é uma espanhola de 19 anos.	Марія є 19-річною іспанкою.	maria	0	0
Eles estenderam seus botes na praia.	Вони витягли човен на пляж.	praia	0	0
Você sabe o quanto é alto uma torre de TV?	Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	tv	0	0
Que língua se fala no Brasil?	Якою мовою розмовляють у Бразилії?	língua	0	0
Podemos descansar?	Може перепочинемо?	descansar	0	0
Oi, eu sou o Tom.	Привіт, я Том.	oi	0	0
Nós vamos construir um muro.	Ми побудуємо стіну.	construir	0	0
Nós perdemos a esperança.	Ми втратили надію.	perdemos	0	0
Os sinais estavam todos vermelhos.	Всі світлофори були червоними.	sinais	0	0
O cachorro solto rapidamente veio até a criança.	Дворовий пес раптом підійшов до дитини.	rapidamente	0	0
Eu telefonei para sua casa, mas descobri que ele havia saído.	Я подзвонив йому додому, але виявилося, що його не було вдома.	descobri	0	0
Tom ficará para o jantar?	Том залишиться на вечерю?	ficará	0	0
Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	Християни вірять в Ісуса Христа.	cristo	0	0
O rosto é o espelho da alma.	Обличчя - дзеркало душі.	rosto	0	0
Ridículo!	Cмiшно!	ridículo	0	0
O narciso é a flor nacional do País de Gales.	Нарцис — національна квітка Уельсу.	nacional	0	0
E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	corpos	0	0
Há uma fonte no meio da cidade.	В цетрі міста є фонтан.	fonte	0	0
Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	dou	0	0
Ele é desprovido de sentimentos humanos.	Він позбавлений людських почуттів.	sentimentos	0	0
Não pense que por insultar-me vai resolver os problemas dos pescadores.	Не думайте, що ображаючи мене ви зможете вирішити проблеми рибалок!	pense	0	0
Navio de guerra russo, vá se foder.	Російський військовий корабель, іди нахуй.	navio	0	0
Se ele soubesse disso, ele viria.	Якби він про це знав, він би прийшов.	soubesse	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Sou dos EUA.	Я зі Сполучених Штатів Америки.	eua	0	0
Estou cansado de ficar traduzindo.	Я втомився перекладати.	cansado	0	0
Tom é extremamente rico.	Том надзвичайно заможний.	rico	0	0
Não encurte a manhã por acordar tarde.	Не скорочуй ранок тим, що пізно встаєш.	acordar	0	0
O Príncipe Charles tem orelhas grandes.	У принца Чарльза великі вуха.	charles	0	0
Ele fugiu de casa.	Він утік з дому.	fugiu	0	0
A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	humana	0	0
Que beleza!	Яка краса!	beleza	0	0
Estás atrasado de novo.	Ти знову запізнився.	atrasado	0	0
Tranquem todas as portas, eu irei dormir.	Зачинивши всі двері, я пішов спати.	portas	0	0
É melhor agir de acordo com conselho dele.	Краще вчини за його порадою.	agir	0	0
Ele tem nove dedos.	Він має дев'ять пальців.	dedos	0	0
Não sei se as coisas que acontecem aqui fazem me rir ou chorar.	Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	rir	0	0
É uma pena quando alguém morre.	Шкода, коли хтось помирає.	morre	0	0
Ele estava nervoso por não ter sido convidado.	Він розлютився, тому що його не запросили	nervoso	0	0
Todos a bordo!	Всі на борт!	bordo	0	0
Tom mandou Mary para casa.	Том відправив Мері додому.	mandou	0	0
Tom depende de Mary.	Том залежить від Мері.	depende	0	0
Minha esposa está preocupada.	Моя дружина хвилюється.	preocupada	0	0
Nós estamos com calor.	Нам спекотно.	calor	0	0
Ele é gay.	Він гомосексуаліст.	gay	0	0
É óbvio que você está equivocado.	Це очевидно, що Ви неправі.	óbvio	0	0
Você já esteve em Washington, a capital dos Estados Unidos?	Чи були ви у столиці США - Вашингтоні?	washington	0	0
A Maria pensou que podia mudar o Tom.	Мері думала, що може змінити Тома.	pensou	0	0
O homem que está ali lendo um jornal é meu tio.	Людина, що он там читає газету — мій дядько.	jornal	0	0
Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	combate	0	0
Tom é profissional.	Том — професіонал.	profissional	0	0
O que tem feito você decidir trabalhar para esta companhia?	Чому ви вирішили працювати на нашу компанію?	decidir	0	0
Sou pago por hora.	Мені платять погодинно.	pago	0	0
Tom é um garoto muito esperto.	Том дуже розумний хлопчик.	esperto	0	0
Ela funciona a noite inteira.	Вона працює всю ніч.	inteira	0	0
São idiotas.	Вони дурні.	idiotas	0	0
O Tom comprou uma espada.	Том купив меч.	espada	0	0
Nós iremos começar.	Ми почнемо.	iremos	0	0
Tom acendeu as luzes.	Том увімкнув світло.	luzes	0	0
Você está indo assistir a reunião?	Ви прийдете на цю зустріч?	indo	0	0
Vai descer?	Ви будете виходити?	descer	0	0
Ele é da minha classe.	Він в моєму класі.	classe	0	0
Tom é casado com Mary.	Том одружений на Мері.	casado	0	0
A porta está sempre aberta.	Двері завжди відчинені.	aberta	0	0
Caro demais!	Задорого!	caro	0	0
Eu odeio leite.	Я ненавиджу молоко.	leite	0	0
Ela vendia maçãs no mercado.	Вона продавала на ринку яблука.	mercado	0	0
O camarada Lenin prefere não falar sobre política.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	política	0	0
Se você ganhasse um milhão de ienes, o que você faria?	Якщо б ти виграв мільйон йен, що б ти зробив?	milhão	0	0
O sabão é escuro, mas a lavagem é branquíssima.	Мило сіре, та миє біло.	escuro	0	0
Ele começou a tocar uma antiga canção.	Він заспівав стару пісню.	antiga	0	0
Eu estou deixando a barba crescer de novo.	Я знову відрощую бороду.	crescer	0	0
Continue falando.	Продовжуй говорити.	continue	0	0
Vivemos na galáxia da Via Láctea.	Ми живемо в галактиці Чумацький Шлях.	via	0	0
Eu uso o Twitter.	Я користуюся Твіттером.	uso	0	0
Desculpe lhe interromper, mas você pode ajudar-me?	Перепрошую за те, що я вас турбую, але чи не могли би ви допомогти мені?	ajudar-me	0	0
Dan canta bem em Inglês.	Ден добре співає англійською.	dan	0	0
Estes sapatos são muito pequenos para mim.	Ці черевики на мене замалі.	pequenos	0	0
Eu não sei absolutamente nada.	Я взагалі нічого не знаю.	absolutamente	0	0
Eu venho da Inglaterra.	Я з Англії.	venho	0	0
A escola é uma perda de tempo.	Школа - це марнування часу.	perda	0	0
Ele descobriu a América.	Він відкрив Америку.	descobriu	0	0
Emily estava ouvindo música.	Емілі слухала музику.	emily	0	0
Eu emigrei de Portugal para a Inglaterra.	Я емігрувала з Португалії до Англії.	inglaterra	0	0
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	disser	0	0
Essa caixa é feita de papel.	Ця коробка зроблена з паперу.	feita	0	0
O Tatoeba é uma rede social?	Татоеба - соціальна мережа?	rede	0	0
O Príncipe Charles tem orelhas grandes.	У принца Чарльза великі вуха.	príncipe	0	0
Sinto muito, Tom. Eu não concordo com os seus métodos.	Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	concordo	0	0
O que você faria se você visse um fantasma?	Що б Ви робили, якщо б Ви побачили привида?	fantasma	0	0
Tom não confia em ninguém.	Том нікому не довіряє.	confia	0	0
Achas que há outra solução para este difícil problema?	Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?	solução	0	0
Foi o meu primeiro beijo.	Це був мій перший поцілунок.	beijo	0	0
Eu gostaria de perguntar a Tom sobre isso pessoalmente.	Я хотів би сам запитати Тома про це.	pessoalmente	0	0
A primeira menção à Bobruisk data de 1387.	Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.	data	0	0
Eu chamo meus gatos de Tom e Jerry.	Я назвала своїх котів Томом та Джері.	jerry	0	0
Nove anos atrás, nossos pais morreram em um acidente de trânsito.	Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	morreram	0	0
Se você não me conhecia desta maneira, então você simplesmente não conhecia a mim.	Якщо ти не знав мене з цього боку, ти взагалі мене не знав.	conhecia	0	0
Sempre me orgulho da minha família.	Я завжди пишаюся своєю родиною.	orgulho	0	0
Quanto mais você fizer agora, menos você fará amanhã.	Чим більше ви робите зараз, тим менше ви зробите завтра.	fizer	0	0
Este bolo está doce.	Оцей пиріг солодкий.	bolo	0	0
A propriedade é um roubo.	Власність є крадіжка.	propriedade	0	0
A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	maiores	0	0
O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	futebol	0	0
O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	vinte	0	0
Tom comprou um bilhete para Mary.	Том купив Мері квиток.	bilhete	0	0
Ela vai ao cinema uma vez por semana.	Вона ходить в кіно раз на тиждень.	cinema	0	0
Pétalas voam ao vento.	Пелюстки літають на вітрі.	vento	0	0
Eu voltei da Europa em setembro.	Я повернувся з Європи у вересні.	voltei	0	0
Eu saí do táxi.	Я вийшла з таксі.	táxi	0	0
Posso não estar feliz, mas não tenho intenção de matar-me.	Може я й не щасливий, але я не маю наміру вбивати себе.	matar-me	0	0
Comprei um chapéu novo.	Я купила новий капелюшок.	chapéu	0	0
Que legal!	Яка краса!	legal	0	0
É seu dever.	Це твій обов'язок.	dever	0	0
Tom é um porco!	Том — свиня.	porco	0	0
Bob não conseguia controlar sua raiva.	Бог не зміг утримати свою злість.	raiva	0	0
O peso dela aumentou 50 quilos.	Її вага збільшилася до 50 кілограм.	peso	0	0
O arco-íris é um fenômeno natural.	Веселка — природний феномен.	natural	0	0
Se você aprender bem Chinês, você pode ir estudar na China.	Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.	estudar	0	0
Tom não consegue dar partida no carro.	Том не може завести машину.	partida	0	0
De onde viemos? Quem somos? Para onde vamos?	Звідкіля ми? Хто ми? Куди ми йдемо?	viemos	0	0
Tom está fora de controle.	Том некерований.	controle	0	0
Vocês são culpados por assassinato.	Ви винні у вбивстві.	assassinato	0	0
Os meninos não têm medo dele.	Хлопці його не бояться.	meninos	0	0
O que eles queriam?	Що вони хотіли?	queriam	0	0
O Tom entende francês.	Том розуміє французьку.	entende	0	0
Toque Chopin para mim.	Зіграй мені Шопена.	toque	0	0
Os convidados chegaram em duplas e trios.	Гості прибували по двоє і троє.	chegaram	0	0
Ele me deu uma carona ao aeroporto Narita.	Він підвіз мене до аеропорту Наріта.	aeroporto	0	0
Eu tenho poucos amigos.	У мене небагато друзів.	poucos	0	0
Ele é como um menino complicado.	Він — така важка дитина.	complicado	0	0
Eu não pude comprar os bilhetes ontem.	Я не зміг купити квитки вчора.	pude	0	0
Tente novamente!	Попробуй ще раз!	tente	0	0
Ele vai apresentar um livro ao professor.	Він подарує книжку своєму вчителю.	apresentar	0	0
O Mark Zuckerberg roubou a minha ideia!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	roubou	0	0
Eu decidi esperar.	Я вирішив почекати.	decidi	0	0
Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	universo	0	0
Meu irmão trabalha na França.	Мій брат працює у Франції.	frança	0	0
Toda nação tem seus próprios mitos.	У кожного народу є свої власні міфи.	próprios	0	0
Desdobrei o mapa.	Я розгорнула мапу.	mapa	0	0
Tom contou aos seus amigos que ele nunca comeu carne.	Том сказав своїм друзям, що він ніколи не їв м'яса.	contou	0	0
Com licença, onde posso comprar a Internet?	Перепрошую, де можна купити інтернет?	internet	0	0
O remédio não teve efeito.	Лікування не дало ефекту.	efeito	0	0
Tom não bebe.	Том не п'є.	bebe	0	0
Espero que isso nunca aconteça.	Сподіваюся, цього ніколи не станеться.	aconteça	0	0
Eu estou tomando notas.	Я занотовую.	notas	0	0
Ela é enfermeira.	Вона медсестра.	enfermeira	0	0
A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	conhecimento	0	0
Tom me disse que ficaria feliz em me ajudar.	Том сказав мені, що він був би радий допомогти мені.	ficaria	0	0
Vale a pena visitar Nova York.	Нью-Йорк варто відвідати.	visitar	0	0
Ela é médica.	Вона лікар.	médica	0	0
Ziri assinou o contrato.	Зірі підписав контракт.	contrato	0	0
A violência é o câncer de nossa sociedade.	Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	sociedade	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	direitos	0	0
Você se importaria de aguardar um instante?	Ви не проти трохи зачекати?	instante	0	0
O tabuleiro de xadrez também é usado para o jogo de damas.	Шахівниця використовується і для шашок.	usado	0	0
Nunca vimos nada parecido.	Ми ніколи нічого подібного не бачили.	parecido	0	0
Imagino que ele irá atrasar-se para o encontro.	Думаю, він запізниться на зустріч.	imagino	0	0
O quadro não vale o preço que você pede.	Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	pede	0	0
Sim, estou com pressa.	Так, я поспішаю.	pressa	0	0
Os bons dias se passaram e não voltam mais.	Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	passaram	0	0
Eu sou treinador de cães.	Я кінолог-інструктор.	treinador	0	0
Mesmo se eu quisesse parar, não teria conseguido.	Навіть якби я хотів зупинитися, то не зміг би.	quisesse	0	0
Vosso cartão de crédito, por favor.	Вашу кредитну картку, будь ласка.	crédito	0	0
Estou contra esse projecto de lei.	Я проти цього законопроекту.	projecto	0	0
As vacas dão leite.	Корови дають молоко.	dão	0	0
Eles são muito importantes.	Вони дуже важливі.	importantes	0	0
Eu sabia que iria encontrá-lo.	Я знав, що я тебе знайду.	encontrá-lo	0	0
Você já escreveu uma carta alguma vez na vida?	Ви вже писали листа в житті?	escreveu	0	0
Bem-vindos a Berlim.	Ласкаво просимо до Берліну.	bem-vindos	0	0
O um não é um número primo.	Одиниця не є простим числом.	primo	0	0
A sua mãe se encontra em casa?	А твоя мама вдома?	encontra	0	0
Pela maneira que eles conversaram, eu presumi que fossem casados.	Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	fossem	0	0
Eles combinaram perfeitamente um ao outro.	Вони чудово підходять одне одному.	perfeitamente	0	0
Todas as flores no jardim são amarelas.	Усі квіти в саду жовті.	jardim	0	0
A capital do Reino Unido é Londres.	Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	reino	0	0
A obesidade é um problema grave.	Ожиріння — серйозна проблема.	grave	0	0
O lago está poluído.	Озеро забруднене.	lago	0	0
Tom não lembra-se da Maria.	Том не пам'ятає Мері.	lembra-se	0	0
O estudante foi punido por fumar.	Студента покарали за паління.	fumar	0	0
Não posso crer que eu disse exatamente isto!	Я не можу повірити, що я щойно це сказав!	crer	0	0
Onde estão os ovos, por favor?	Скажіть, будь ласка, де яйця?	ovos	0	0
Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	usou	0	0
Pequeno-almoço, almoço, ou jantar?	Сніданок, обід чи вечеря?	pequeno-almoço	0	0
Ela de repente tornou-se famosa.	Вона несподівано стала відомою.	tornou-se	0	0
Gostaria de encontrar um jeito de melhorar a minha memória.	Я хотів би знайти спосіб поліпшити свою пам'ять.	melhorar	0	0
A vitória é sua.	Перемога за вами.	vitória	0	0
Ele se dedica à pesquisa.	Він присвятив себе дослідженням.	pesquisa	0	0
Esta flor cheira tão bem.	Ця квітка так приємно пахне.	cheira	0	0
Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	centenas	0	0
Ninguém canta tão lindo no chuveiro como Anna!	Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	anna	0	0
Este prédio pertence à minha família.	Ця будівля належить моїй родині.	pertence	0	0
Abra a porta com cuidado.	Відчиняй двері обережно.	abra	0	0
A mancha desapareceu depois de lavarmos a camisa.	Після того, як ми випрали сорочку, пляма зникла.	camisa	0	0
Ambos ficaram ricos.	Вони обидва розбагатіли.	ficaram	0	0
Como se nós pudéssemos viajar no tempo.	Якби ми могли подорожувати у часі!	viajar	0	0
Nos vemos às cinco.	Побачимося о п'ятій.	vemos	0	0
Entendi.	Я зрозуміла.	entendi	0	0
Você tem sido muito útil.	Ви нам дуже допомогли.	útil	0	0
Após a tempestade vem a bonança.	І в наше віконце загляне сонце.	tempestade	0	0
Amar é sofrer.	Любити це страждати.	sofrer	0	0
Eu jamais esqueço alguma coisa.	Я ніколи нічого не забуваю.	jamais	0	0
Você me lembra seu pai.	Ти нагадуєш мені свого батька.	lembra	0	0
A conta deve ser paga hoje.	Рахунок має бути оплаченим сьогодні.	paga	0	0
Nós esquiamos em gelo de neve artificial.	Ми каталися на лижах на штучному снігу.	neve	0	0
Sylvia adorava concertos.	Сильвія любила концерти.	adorava	0	0
Isto está escrito em russo.	Це написано російською.	escrito	0	0
Deuses existem.	Боги існують.	deuses	0	0
O que você fez nas últimas férias?	Що ви робили минулої відпустки?	últimas	0	0
Era um sábado à noite.	Це був суботній вечір.	sábado	0	0
Roma está onde está o papa.	Де Папа, там і Рим.	roma	0	0
Qual é o nome completo de Tom?	Яке в Тома повне ім'я?	completo	0	0
Tom estava dizendo a verdade.	Том говорив правду.	dizendo	0	0
Nós queremos ir para Boston e Chicago.	Ми хочемо поїхати до Бостона та Чикаго.	chicago	0	0
O tempo estava encantador quando eu saí de casa.	Коли я вийшов з дому, погода була чудова.	saí	0	0
Estou farto de tudo.	Мені все набридло.	farto	0	0
O copo estava vazio.	Чашка була пуста.	vazio	0	0
Ser ou não ser, eis a questão.	Бути чи не бути — ось в чому питання.	eis	0	0
Eu estou tentando impressionar o Tom.	Я намагаюся вразити Тома.	tentando	0	0
O Tom também estava no funeral.	Том також був на похоронах.	funeral	0	0
Crianças pequenas - pequenas preocupações. Crianças crescidas - grandes preocupações.	Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	pequenas	0	0
Temos testemunhas.	У нас є свідки.	testemunhas	0	0
O bebê ficou quieto durante a noite inteira.	Дитина була спокійна всю ніч.	quieto	0	0
Seu discurso causou muita comoção. Você deveria estar aqui.	Його промова справила враження. Тобі треба було там бути.	discurso	0	0
Você gosta de chocolate, não gosta?	Ти полюбляєш шоколад, еге ж?	chocolate	0	0
Este prédio pertence à minha família.	Ця будівля належить моїй родині.	prédio	0	0
Onde está a minha bolsa?	Це моя сумка?	bolsa	0	0
Somos os primeiros.	Ми перші.	primeiros	0	0
O Tom não ganhou.	Том не виграв.	ganhou	0	0
Há muitos crimes em cidades grandes.	У великих містах високий рівень злочинності.	crimes	0	0
As moças começaram a rir.	Дівчата розміялися.	começaram	0	0
Os fatos falam por si mesmos.	Факти говорять самі за себе.	mesmos	0	0
Amar é sofrer.	Любити це страждати.	amar	0	0
Eu cometi muitos erros.	Я зробила багато помилок.	erros	0	0
Tudo muda.	Все змінюється.	muda	0	0
Eu aprendi de você.	Я навчився цього у тебе.	aprendi	0	0
A violência é o câncer de nossa sociedade.	Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	violência	0	0
Eles chamam este planeta de "Terra".	Вони звуть цю планету "Земля".	chamam	0	0
Você já viu um urso na montanha?	Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?	montanha	0	0
Você está fraco.	Ти слабкий.	fraco	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Não há mensagens novas em minha caixa de mensagens.	У моїй скринці немає нових повідомлень.	mensagens	0	0
O espanhol é falado no México.	У Мексиці говорять іспанською.	méxico	0	0
A Mary é modelo.	Мері модель.	modelo	0	0
Eu não confio nos bancos.	Я не довіряю банкам.	confio	0	0
Eu não pude vir por causa da chuva.	Я не зміг прийти через дощ.	chuva	0	0
Eu não estou bêbado.	Я не п'яний.	bêbado	0	0
Esta casa não está à venda.	Цей будинок не продається.	venda	0	0
Tom está profundamente apaixonado por Mary.	Том глибоко закоханий у Мері.	apaixonado	0	0
Eles prenderam o ladrão numa árvore.	Вони прив’язали злодія до дерева.	ladrão	0	0
A ciência se baseia na observação.	Наука ґрунтується на спостереженні.	ciência	0	0
Tom pediu a Maria que fizesse café.	Том попросив Марію приготувати каву.	fizesse	0	0
Ele foi se deitar.	Він пішов спати.	deitar	0	0
Tom está comendo pão.	Том їсть хліб.	pão	0	0
Vale a pena visitar Nova York.	Нью-Йорк варто відвідати.	york	0	0
O Tatoeba é uma rede social?	Татоеба - соціальна мережа?	social	0	0
Eles formam um belo casal.	Вони гарна пара.	casal	0	0
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	Легко дісталося, легко й піде.	ganha	0	0
Ambos vocês têm estado impressionantes hoje. Eu estou orgulhoso de vocês.	Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.	orgulhoso	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	consciência	0	0
Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	pôs	0	0
Posso passar? Sim, passe!	Можна, я пройду? Так, вперед.	passe	0	0
Seu comportamento arrogante me irrita.	Його зарозуміла поведінка мене дратує.	comportamento	0	0
Ele fez todo o possível para passar no exame.	Він робить усе можливе, щоб успішно скласти іспит.	exame	0	0
O que faremos se chover?	Що ми робитимемо, якщо піде дощ?	faremos	0	0
Suas palavras me deram esperança.	Її слова збудили у мені надію.	deram	0	0
Vamos lavar a louça.	Давайте помиємо посуд.	lavar	0	0
Esta mesa está limpa.	Цей стіл чистий.	limpa	0	0
Este livro custa quatro dólares.	Ця книга коштує чотири долари.	custa	0	0
Eu perguntei onde ela morava.	Я спитав, де вона живе.	perguntei	0	0
O valor padrão é zero.	Значення за замовчуванням — нуль.	zero	0	0
Eu sei que Tom quer provocar uma boa impressão.	Я знаю, що Том хоче справити добре враження.	impressão	0	0
Esta é a primeira vez que vejo um filme tão assustador.	Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	assustador	0	0
Tom é um bom piloto.	Том — добрий пілот.	piloto	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	На початку Бог створив Небо та землю.	princípio	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	Найгірший вірус — це капіталізм.	vírus	0	0
A minha nuca dói.	У мене болить потилиця.	dói	0	0
Nossa meta final é estabelecer a paz mundial.	Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	mundial	0	0
Posso não estar feliz, mas não tenho intenção de matar-me.	Може я й не щасливий, але я не маю наміру вбивати себе.	intenção	0	0
Ele retornou do curso intensivo.	Він повернувся з майстерні.	curso	0	0
Que porcaria de domingo!	Яка гівняна неділя!	domingo	0	0
E então, você já decidiu?	Отже, ви вже прийняли рішення?	decidiu	0	0
Você pode trocar uma nota de 20 dólares?	Не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?	nota	0	0
Lentamente, mas com certeza, o Inglês está perdendo importância na Europa.	Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	europa	0	0
Ele armou uma armadilha para pegar o animal.	Він поставив пастку, що спіймати звіра.	armadilha	0	0
Traduzi todos os documentos ontem.	Я вчора переклала всі документи.	documentos	0	0
Eu estou cansada.	Я втомилася.	cansada	0	0
Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.	Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	recentemente	0	0
Nem o Tom nem a Mary falam espanhol.	Ані Там, ані Мері не говорять іспанською.	falam	0	0
Eu preciso falar com a Susan.	Мені треба побалакати із Сюзен.	susan	0	0
Detesto essa cor.	Ненавиджу цей колір.	detesto	0	0
Estas árvores foram plantadas por eles.	Ці дерева посадили вони.	árvores	0	0
Ela trabalhava na Bélgica.	Вона працювала в Бельгії.	trabalhava	0	0
Onde está o queijo?	Де сир?	queijo	0	0
Provavelmente estaremos ausentes por alguns dias.	Нас, імовірно, не буде на протязі кількох днів.	estaremos	0	0
A propriedade é um roubo.	Власність є крадіжка.	roubo	0	0
Tom detesta falar francês.	Том ненавидить розмовляти французькою.	francês	0	0
Posso ajudá-la, senhora?	Чи можу вам чимось допомогти, пані?	ajudá-la	0	0
A arte dura, a vida passa.	Мистецтво довге, життя коротке.	dura	0	0
Vamos tentar compreender uns ao outros.	Спробуймо зрозуміти одне одного.	compreender	0	0
O Tom e a Mary estão sozinhos.	Том та Мері самі.	sozinhos	0	0
Qual é cobra a mais rápida do mundo?	Яка змія найшвидша у світі?	rápida	0	0
Você parece ser um homem honesto.	Здається, що ви чесна людина.	honesto	0	0
Eu tenho uma vida maravilhosa.	У мене чудове життя.	maravilhosa	0	0
Tenho sede.	Я хочу пити.	sede	0	0
Você sabe o quanto é alto uma torre de TV?	Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	torre	0	0
Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	artigo	0	0
O Tom e a Mary não sabiam.	Том та Мері не знали.	sabiam	0	0
O quadro não vale o preço que você está pedindo.	Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	quadro	0	0
Eles mataram o Tom.	Вони вбили Тома.	mataram	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	cem	0	0
Comprei um smartphone para a minha esposa.	Я купив смартфон для своєї дружини.	comprei	0	0
Estas botas são caras.	Ці черевики дорогі.	caras	0	0
Eu liguei para sua casa, mas descobri que ele havia saído.	Я подзвонив йому додому, але виявилося, що його не було вдома.	liguei	0	0
Meu cachorro comeu minha lição de casa.	Мій собака з'їв мою домашню роботу.	lição	0	0
Não tive chance de me apresentar a ela.	Я не мав нагоди їй представитися.	chance	0	0
Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	fila	0	0
Você não tinha que se vestir.	Ти не мусив одягатися.	vestir	0	0
Oh, posso ouvir-lhe claramente.	О, я чудово тебе чую.	claramente	0	0
Chamo-me Sara.	Мене звати Сара.	sara	0	0
A escravidão é um crime contra a humanidade.	Рабство - злочин проти людства.	humanidade	0	0
Ela está sempre ocupada.	Вона завжди зайнята.	ocupada	0	0
Tem alguém na piscina?	У басейні хтось є?	piscina	0	0
A Sérvia faz fronteira com a Hungria, a Romênia, a Bulgária, a Croácia, a Macedônia, a Bósnia e Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	fronteira	0	0
Tom perdeu os óculos.	Том загубив свої окуляри.	óculos	0	0
O meu trabalho é ensinar inglês.	Моя робота - навчати англійській.	ensinar	0	0
Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	trocar	0	0
Devemos ir pelas escadas porque o elevador está estragado.	Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	escadas	0	0
As roupas estão no armário.	Одяг у шафі.	armário	0	0
Eu acho que você vai adorar!	Я думаю, тобі це сподобається!	adorar	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	Бедуїни живуть в пустелі.	deserto	0	0
Agora, nós esperamos.	А тепер ми чекаємо.	esperamos	0	0
Eu trabalho em uma fábrica.	Я працюю на фабриці.	fábrica	0	0
Ele estipulou uma regra de comparecimento às reuniões.	Він взяв собі за правило відвідувати такі зустрічі.	regra	0	0
Mentiroso!	Брехун!	mentiroso	0	0
Tom achou um mapa antigo.	Том знайшов старовинну мапу.	achou	0	0
Meu cachorro é menor do que o seu.	Мій собака менший за твого.	menor	0	0
Eles são especiais.	Вони особливі.	especiais	0	0
Desculpe-me por estar atrasado. Dormi demais.	Перепрошую за запізнення. Я проспав.	desculpe-me	0	0
Não tenho permitido-me beber álcool.	Мені не дозволено пити алкоголь.	álcool	0	0
Lentamente, mas com certeza, o Inglês está perdendo importância na Europa.	Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	importância	0	0
Não tem mais nenhum dinheiro na minha carteira.	У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.	carteira	0	0
Sou um ator famoso.	Я відомий актор.	famoso	0	0
Eu não pude comprar os bilhetes ontem.	Я не зміг купити квитки вчора.	bilhetes	0	0
Estou gordo?	Я гладкий?	gordo	0	0
Estou pensando nas minhas férias.	Я думаю про відпустку.	pensando	0	0
Posso sentar aqui?	Можна мені сісти тут?	sentar	0	0
Você não objetiva alto suficientemente.	Ви цілитеся недостатньо високо.	suficientemente	0	0
A casa é vermelha.	Будинок червоний.	vermelha	0	0
Apreciamos seu talento.	Ми цінуємо його талант.	talento	0	0
A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.	Будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.	telhado	0	0
Não é de se admirar que você esteja reduzindo a proposta.	Не дивно, що ви відкидаєте пропозицію.	proposta	0	0
O ônibus parou.	Автобус зупинився.	parou	0	0
Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	campanha	0	0
Todas essas flores parecem iguais.	Всі ці квіти подібні.	iguais	0	0
Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	página	0	0
E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.	А чому іноземець знає ваші закони краще, ніж чиновник в ОВІРі, — питання до Вас.	conhecem	0	0
Que eu saiba, contei pra você.	Що я знав, тобі сказав.	contei	0	0
Com ferro o homem luta por ouro.	Люди б'ються залізом за золото.	ferro	0	0
Tom não nasceu em Boston.	Том народився не в Бостоні.	nasceu	0	0
Tom não entende o humor britânico.	Том не розуміє британського гумору.	humor	0	0
Em honra ao Sr. Jones foi realizada uma reunião de despedida.	На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	jones	0	0
Nem todo mundo quer ser um artista.	Не кожен хоче бути артистом.	artista	0	0
Tom enviou um cartão postal a Mary.	Том надіслав Мері листівку.	enviou	0	0
Você já viu um urso na montanha?	Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?	urso	0	0
O rei e sua família vivem no palácio real.	Король та його родина живуть в королівському палаці.	vivem	0	0
O gato dorme em cima da mesa.	Кіт спить на столі.	dorme	0	0
Tom ainda não terminou.	Том ще не закінчив.	terminou	0	0
Tom chamou Maria de idiota.	Том назвав Мері ідіоткою.	chamou	0	0
Tom está parado no canto.	Том стоїть в кутку.	canto	0	0
Minha vida acabou-se!	Моє життя скінчилося!	acabou-se	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Consegues atravessar o rio nadando?	Чи можете ви переплисти річку?	atravessar	0	0
Quanto custa este sofá?	Скільки коштує цей диван?	sofá	0	0
Ela tem duas irmãs.	У неї дві сестри.	irmãs	0	0
Tom ia a festas.	Раніше Том ходив на вечірки.	festas	0	0
Tom apanhou uma maçã da árvore.	Том зірвав яблуко з дерева.	apanhou	0	0
Eu era professora.	Я була учителем.	professora	0	0
De quem a Julia é filha?	Чия донька Юлія?	julia	0	0
Ele estava nervoso por não ter sido convidado.	Він розлютився, тому що його не запросили	convidado	0	0
Tom está parado no canto.	Том стоїть в кутку.	parado	0	0
Coma todo o espinafre.	З'їж весь шпинат.	coma	0	0
Você obteve permissão para estacionar aqui?	Ви отримали дозвіл паркуватися тут?	permissão	0	0
Um quadrado tem quatro lados.	Квадрат має чотири сторони.	lados	0	0
O Tom não é um criminoso.	Том не злочинець.	criminoso	0	0
Sr. Smith e eu já conhecemo-nos, um ao outro, há muito tempo.	Ми з паном Смітом знаємо одне одного вже давно.	smith	0	0
Tom está no correio.	Том на пошті.	correio	0	0
Eu moro num balde gigante.	Я живу у гігантському відрі.	gigante	0	0
O Robin é amigo do Batman.	Робін - друг Бетмена.	robin	0	0
Toma adora escutar música clássica.	Том обожнює слухати класичну музику.	adora	0	0
Seja como for, começamos.	Хай там як, але ж почнімо.	começamos	0	0
Esta cama é muito confortável.	Це ліжко дуже зручне.	confortável	0	0
Tom ficou acordado a noite toda.	Том не спав всю ніч.	acordado	0	0
As frutas tendem a se estragar logo.	Фрукти мають властивість швидко псуватися.	estragar	0	0
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	Легко дісталося, легко й піде.	facilmente	0	0
Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	der	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
É um milagre.	Це диво.	milagre	0	0
Vender jornais não é fácil.	Продавати газети нелегко.	jornais	0	0
O teatro fica na outra margem do rio.	Театр розташований на іншому березі річки.	teatro	0	0
Os convidados chegaram em duplas e trios.	Гості прибували по двоє і троє.	convidados	0	0
A senhora Ana explica o sexto exame.	Пані Ана пояснює шостий тест.	explica	0	0
Tom disse que Maria estava zangada.	Том сказав, що Мері сердита.	zangada	0	0
Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.	Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	período	0	0
Você tem alguma coisa para dor no estômago?	У вас є що-небудь від болю в животі?	estômago	0	0
Meu pai foi para a China.	Мій батько поїхав до Китаю.	china	0	0
Ela é americana.	Вона американка.	americana	0	0
Esta mesa é de madeira.	Цей стіл зроблено з дерева.	madeira	0	0
O presidente Clinton negou a acusação.	Президент Клінтон відкинув звинувачення.	acusação	0	0
Bravo!	Браво!	bravo	0	0
O carro está na garagem.	Машина в гаражі.	garagem	0	0
Tom estava assustado.	Том був переляканий.	assustado	0	0
Vou escrever sobre os nossos parques e montanhas.	Збираюсь написати про наші парки і гори.	montanhas	0	0
Agora nós temos mais advogados do que homens honestos.	Зараз в нас більше юристів, ніж чесних людей.	advogados	0	0
Você fez reserva de quarto no hotel?	Ви забронювали кімнату в готелі?	reserva	0	0
Eu somente quero ajudar-lhe.	Я лише бажаю вам допомогти.	somente	0	0
Tom não manteve sua promessa.	Том не дотримався своєї обіцянки.	promessa	0	0
Nós ficaremos sem gasolina.	У нас закінчується бензин.	gasolina	0	0
Eu ouço vozes.	Я почув голоси.	ouço	0	0
Ganhei!	Я виграв!	ganhei	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Você é muito gentil comigo.	Ви занадто добрі до мене.	gentil	0	0
Tom comprou flores.	Том купив квіти.	comprou	0	0
Será que nevará em nossa cidade neste inverno?	Цікаво, чи сніжитиме в нашомі місті цієї зими?	inverno	0	0
Somos vizinhos.	Ми сусіди.	vizinhos	0	0
Eu procuro um trabalho, senhor!	Я шукаю роботу, пане.	procuro	0	0
Fadil nasceu em Waco, Texas.	Фадль народився у Вейко, штат Техас.	texas	0	0
Escreva no seu diário hoje!	Напиши сьогодні свій щоденний звіт!	diário	0	0
Cultivo tomates.	Я вирощую помідори.	tomates	0	0
Tom ajudou um pouco.	Том трохи допоміг.	ajudou	0	0
O rosto é o espelho da alma.	Обличчя - дзеркало душі.	espelho	0	0
Eu fumo.	Я палю.	fumo	0	0
A natureza não conhece limites.	Природа не знає кордонів.	limites	0	0
Nós chegamos a conclusão que ele tem razão.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	chegamos	0	0
A rosa é rosa.	Троянда рожева.	rosa	0	0
O valor padrão é zero.	Значення за замовчуванням — нуль.	padrão	0	0
Tom é um garoto muito esperto.	Том дуже розумний хлопчик.	garoto	0	0
Devemos usar as escadas porque o elevador está estragado.	Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	elevador	0	0
O gato está comendo o rato.	Кіт їсть мишу.	rato	0	0
Ela pediu-me para passar-lhe o sal.	Вона попросила мене передати їй сіль.	pediu-me	0	0
Ela frequentemente leva vantagem de sua ignorância.	Вона часто користується його неуцтвом.	vantagem	0	0
Prometo não mais cometer esse erro.	Я обіцяю більше не повторювати цієї помилки.	cometer	0	0
Ela virá?	Вона прийде?	virá	0	0
Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	veneno	0	0
Com um pouco mais de paciência, você poderia ter resolvido o quebra-cabeças.	Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	paciência	0	0
Funcionou?	Це спрацювало?	funcionou	0	0
Estamos livres!	Ми вільні!	livres	0	0
Achamos que nós estamos passando pelo pior.	Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	achamos	0	0
Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	aceita	0	0
Desculpe a demora.	Перепрошую за затримку.	demora	0	0
Esta bicicleta é a mesma que a minha.	Це такий самий велосипед, як і у мене.	bicicleta	0	0
Meu irmão é saudável.	Мій брат здоровий.	saudável	0	0
O macaco caiu da árvore.	Мавпа упала з дерева.	macaco	0	0
O Japão importa grande quantidade de petróleo.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	quantidade	0	0
A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	judeus	0	0
Estou vendo a minha rosa.	Я бачу свою троянду.	vendo	0	0
Aquela medida afetava a todos.	Це правило стосувалося кожного.	medida	0	0
Meu pai costuma cozinhar.	Мій батько часто готує.	cozinhar	0	0
Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	usam	0	0
Eu acredito: em algum lugar no horizonte tem um local onde eu finalmente ficarei livre de suas próprias maldades.	Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	próprias	0	0
Toda nação tem seus próprios mitos.	У кожного народу є свої власні міфи.	nação	0	0
Eu telefonei para sua casa, mas descobri que ele havia saído.	Я подзвонив йому додому, але виявилося, що його не було вдома.	saído	0	0
Tim é o irmão gêmeo de Tom.	Тім — брат-близнюк Тома.	tim	0	0
Tenho fotos de São Francisco.	У мене є фотографії Сан-Франциско.	francisco	0	0
A biblioteca tem muitas aquisições novas.	У бібліотеці багато нових надходжень.	biblioteca	0	0
Estou com fome porque não tomei café da manhã.	Я голодний, бо я не поснідав.	tomei	0	0
Eu nunca me atraso.	Я ніколи не запізнююсь.	atraso	0	0
O Tom amava muito a sua família.	Том дуже любив свою родину.	amava	0	0
Tom observou o helicóptero decolar.	Том спостерігав за зльотом вертольота.	helicóptero	0	0
Vive para o estudo.	Він живе заради навчання.	estudo	0	0
Os ricos têm muitos amigos.	Багаті люди мають багато друзів.	ricos	0	0
Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	maneiras	0	0
Tom perguntou à Mary se ela sabia o endereço do John.	Том запитав Мері, чи вона знає адресу Джона.	perguntou	0	0
A África é o berço da humanidade.	Африка є колискою людства.	áfrica	0	0
Eu tenho uma vaca.	У мене є корова.	vaca	0	0
Eles sentaram-se na sombra desta grande árvore.	Вони сиділи в тіні цього великого дерева.	sombra	0	0
Eu sabia nadar.	Я вмів плавати.	nadar	0	0
Mas as pessoas pobres não vão à concertos.	Але бідні люди не ходили на концерти.	pobres	0	0
Havia um cadáver no porão.	У підвалі був труп.	cadáver	0	0
O Espanhol é falado não só na Espanha.	Іспанською говорять не лише в Іспанії.	falado	0	0
Não é uma falha.	Це не провал.	falha	0	0
Eles sempre faltam à escola.	Вони весь час прогулюють школу.	faltam	0	0
Eu como mel em vez de açúcar.	Я їм мед замість цукру.	mel	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	prisioneiros	0	0
Eu chamo meus gatos de Tom e Jerry.	Я назвала своїх котів Томом та Джері.	chamo	0	0
E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.	А чому іноземець знає ваші закони краще, ніж чиновник в ОВІРі, — питання до Вас.	leis	0	0
Você ainda não tomou uma decisão?	Ви ще не вирішили?	tomou	0	0
O Cristiano Ronaldo é um jogador de futebol.	Кріштіану Роналду — футболіст.	jogador	0	0
É possível comprar batatas aqui?	Чи можна тут купити картоплю?	batatas	0	0
Sua explicação não tem nenhum sentido.	Його пояснення взагалі не має сенсу.	explicação	0	0
Os pêssegos são doces.	Персики солодкі.	doces	0	0
O que vamos almoçar?	Що у нас буде на обід?	almoçar	0	0
Carlos tem a ufologia como um passatempo.	Карлосу подобається уфологія як хобі.	carlos	0	0
Você está com sono?	Ви хочете спати?	sono	0	0
Eu não temo ninguém.	Я нікого не боюся.	temo	0	0
Aquele balde é a melhor compra com seu dinheiro.	Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.	compra	0	0
Eu não sei onde Mary mora.	Я не знаю, де живе Мері.	mora	0	0
Acabamos de receber um novo modelo.	Ми щойно отримали нову модель.	acabamos	0	0
O Sr. Brown é médico.	Пан Браун — лікар.	sr	0	0
Estou esperando um trem.	Я чекаю на потяг.	esperando	0	0
Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	fundos	0	0
Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	Християни вірять в Ісуса Христа.	acreditam	0	0
O Tom gostou do jogo.	Тому гра сподобалась.	gostou	0	0
Vai ser um desafio.	Це буде випробуванням.	desafio	0	0
Ele bateu à porta.	Він постукав у двері.	bateu	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	recursos	0	0
Estou muito feliz de conhecer-te.	Я дуже щаслива познайомитися з вами.	conhecer-te	0	0
Sou fã do presidente uruguaio.	Я шанувальник президента Уругваю.	fã	0	0
A leitura é a minha paixão.	Читання - моя пристрасть.	paixão	0	0
Eu ganho desconto se pagar em dinheiro?	Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?	ganho	0	0
Por que você está aprendendo Alemão?	Для чого ти вивчаєш німецьку?	alemão	0	0
Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	acusações	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	На початку Бог створив Небо та землю.	criou	0	0
Eu esqueci de colocar açúcar no seu chá.	Я забув тобі до чаю цукру покласти.	açúcar	0	0
É um lobo?	Це вовк?	lobo	0	0
Aquilo é um pássaro?	Це птах?	pássaro	0	0
Eu não sabia que o Tom falava francês.	Я не знав, що Том говорить французькою.	falava	0	0
Os protestos continuam.	Протести продовжуються.	continuam	0	0
Pegue o meu.	Візьми мій.	pegue	0	0
Uma reunião de despedida foi realizada em honra ao Sr. Jones.	На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	despedida	0	0
Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	johnson	0	0
Desculpe lhe interromper, mas você pode ajudar-me?	Перепрошую за те, що я вас турбую, але чи не могли би ви допомогти мені?	interromper	0	0
O duque possui muitas terras.	Герцогу належить багато землі.	terras	0	0
Eles são russos.	Вони росіяни.	russos	0	0
Eu já estou preparada.	Я вже готова.	preparada	0	0
O Tom toma champanhe.	Том п'є шампанське.	champanhe	0	0
Tom é extremamente rico.	Том надзвичайно заможний.	extremamente	0	0
Falo russo.	Я говорю російською.	russo	0	0
Bem-vinda à França!	Ласкаво просимо до Франції!	bem-vinda	0	0
Vivemos em uma casa.	Ми живемо в будинку.	vivemos	0	0
Tom é um mistério.	Том — загадка.	mistério	0	0
Traga o livro para mim, não para Tom.	Принеси книжку мені, а не Тому.	traga	0	0
A Alemanha é uma república parlamentar.	Німеччина — парламентська республіка.	alemanha	0	0
Por causa dele a moça perdeu o noivo.	Через нього дівчина загубила нареченого.	noivo	0	0
Estou usando o Twitter.	Я користуюся Твіттером.	usando	0	0
As circunstâncias obrigaram-nos a adiar a reunião.	Обставини змусили нас відкласти зустріч.	circunstâncias	0	0
Não me preocupa o que dizem por aí.	Мене не хвилює, що там хто говорить.	preocupa	0	0
Molly tem um relógio grande.	У Молі є великий годинник.	molly	0	0
Você esquentou a sopa?	Ти розігрієш суп?	sopa	0	0
Tom desligou o telefonema de Maria.	Том поклав трубку на Марію.	telefonema	0	0
Eu fumo cigarro.	Я палю цигарки.	cigarro	0	0
Enfim, eles se encontraram cara a cara.	Нарешті вони зустрілися віч-на-віч.	enfim	0	0
Que maravilha!	Яка краса!	maravilha	0	0
Seu marido pagou a conta?	Твій чоловік заплатив за рахунком?	pagou	0	0
Física é o meu assunto favorito.	Фізика — мій улюблений предмет.	física	0	0
Ele mudou o número da placa do veículo.	Він змінив номерний знак свого автомобіля.	veículo	0	0
Eu escrevi uma carta em francês.	Я написав листа французькою.	escrevi	0	0
Ela vive no exterior.	Вона живе за кордоном.	exterior	0	0
Tom cortou o fio errado.	Том перерізав не той дріт.	fio	0	0
Nestes lugares havia um eterno crepúsculo.	У цьому місці були вічні сутінки.	nestes	0	0
Ela tem certeza que passa nos exames.	Вона певна, що складе іспит.	exames	0	0
O esquilo está comendo pizza.	Білка їсть піцу.	pizza	0	0
Este não é o meu prato.	Це не моя тарілка.	prato	0	0
Chamo-me Sally.	Мене звати Саллі.	sally	0	0
Alguém pegou meus calçados por engano.	Хтось помилково взяв мої туфлі.	engano	0	0
O que eu esqueci de escrever?	Що я забула написати?	esqueci	0	0
Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	pareceu	0	0
Acho inglês chato.	Англійська здається мені нудною.	chato	0	0
Meu papai disse não.	Тато сказав ні.	papai	0	0
O amor é cego.	Любов сліпа.	cego	0	0
Tom deu um osso ao cachorro dele.	Том дав своєму собаці кість.	osso	0	0
Nós passamos um tempo maravilhoso.	Ми гарно повеселилися.	passamos	0	0
Você não está sujeito a responder.	Ти не зобов'язаний відповідати.	sujeito	0	0
Visitar o museu vale a pena.	Цей музей варто відвідати.	museu	0	0
A situação parecia perdida.	Ситуація здавалася безнадійною.	perdida	0	0
Como estou de folga hoje, vamos para a praia.	Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.	folga	0	0
É um pouco tarde para rezar.	Трохи запізно для молитви.	rezar	0	0
Nós temos que estar preparados.	Ми повинні бути готові.	preparados	0	0
A água está muito fria.	Вода занадто холодна.	fria	0	0
Você acredita que pela sua declaração, ele é inocente?	Чи ви вірете його свідченню, що він не винен?	declaração	0	0
Eles perderam o caminho, caso contrário já teriam chegado há muito tempo.	Вони збилися зі шляху, інакше вони б давно вже прибули.	chegado	0	0
Ele salvou um marinheiro.	Він врятував моряка.	salvou	0	0
Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	Пані та панове, сідайте, будь ласка.	sentem-se	0	0
Vocês realmente não conhecem o Sr. Brown?	Хіба ви не знаєте містера Брауна?	brown	0	0
As duas cidades estão separadas por um rio.	Два мiста роздiленi рiчкою.	cidades	0	0
Deveríamos convidar o Dante para a festa? Sem chance!	Нам запрошувати Данте на вечірку? Ні за що!	deveríamos	0	0
Ficarei contente se você propuser um fraseado melhor.	Буду радий, якщо ти запропонуєш краще формулювання.	ficarei	0	0
Esta maçaneta não gira.	Ця ручка не крутиться.	gira	0	0
O rei e sua família vivem no palácio real.	Король та його родина живуть в королівському палаці.	palácio	0	0
O sentimento é mútuo.	Це почуття взаємне.	sentimento	0	0
O futebol é o esporte mais popular no Brasil.	Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	popular	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	sexta-feira	0	0
Este político foi acusado de roubar milhões de dólares dos cofres públicos.	Цього політика звинуватили у викраданні мільйонів доларів із публічних фондів.	acusado	0	0
As crianças adoram macarrão com molho de tomate.	Діти люблять макарони з томатним соусом.	molho	0	0
Tom enviou um convite a Mary.	Том надіслав Мері запрошення.	convite	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	campos	0	0
Glória à Ucrânia!	Слава Україні!	glória	0	0
Ela pediu-me para passar-lhe o sal.	Вона попросила мене передати їй сіль.	sal	0	0
Ela não é doutora.	Вона не лікар.	doutora	0	0
Mac sabe como usar este computador.	Мак знає, як користуватися цим комп'ютером.	mac	0	0
Estas botas são caras.	Ці черевики дорогі.	botas	0	0
Fantasmas existem.	Привиди існують.	fantasmas	0	0
O ouro é um metal mais denso que o ferro.	Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	metal	0	0
A que horas você estaria disponível para vir conosco amanhã?	О котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?	disponível	0	0
Eu comprei dois ingressos para o show.	Я купив два квитки на концерт.	show	0	0
Ele é velho e feio.	Він старий та потворний.	feio	0	0
Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	favorito	0	0
Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	assistir	0	0
Nós ficaremos sem combustível.	У нас закінчується бензин.	combustível	0	0
A minha temperatura é normal.	В мене нормальна температура.	temperatura	0	0
Essas garotas húngaras são muito bonitas.	Ті угорські дівчата дуже гарні.	bonitas	0	0
Responda quando alguém chamar seu nome.	Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	responda	0	0
Tom sabe que Mary está apaixonada por John.	Том знає, що Мері закохана у Джона.	apaixonada	0	0
Eu estava com uma febre muito alta.	Я мав дуже високу температуру.	febre	0	0
O que está acontecendo na Ucrânia?	Що відбувається на Вкраїні?	acontecendo	0	0
A Cruz Vermelha supria o hospital de sangue.	Червоний Хрест надав лікарні кров.	cruz	0	0
A cobra engoliu um sapo.	Змія проковтнула жабу.	cobra	0	0
Eu tive uma infância feliz.	В мене було щасливе дитинство.	infância	0	0
As crianças devem estar em companhia de adultos.	Діти повинні бути у супроводі дорослих.	adultos	0	0
Eles perderam o caminho, caso contrário já teriam chegado há muito tempo.	Вони збилися зі шляху, інакше вони б давно вже прибули.	teriam	0	0
Desculpe, pode mostrar-me como chegar à próxima vila?	Вибачте, можете мені показати, як іти до найближчого села?	vila	0	0
Ambos trabalham.	Вони обидва працюють.	trabalham	0	0
Pela maneira que eles conversaram, eu presumi que fossem casados.	Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	casados	0	0
Adoro pão fresco.	Я обожнюю свіжий хліб.	fresco	0	0
Tom quer beijar Mary.	Том хоче поцілувати Мері.	beijar	0	0
A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	produto	0	0
Acabo de voltar da escola.	Я щойно повернувся зі школи.	acabo	0	0
Muitos ex-presidiários americanos começam vida nova no México.	Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	começam	0	0
Tom vende camisas com 30 por cento de desconto.	Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	cento	0	0
Eles desapareceram.	Вони щезли.	desapareceram	0	0
Roma está onde está o papa.	Де Папа, там і Рим.	papa	0	0
Muito romântico!	Дуже романтично!	romântico	0	0
Nós gostamos de jogar futebol.	Нам подобається грати у футбол.	gostamos	0	0
Há muitos ratos no navio.	На кораблі багато пацюків.	ratos	0	0
Moro em Boston desde os meus 13 anos.	Я мешкаю в Бостоні з тринадцяти років.	boston	0	0
A lava é perigosa.	Лава небеспечна.	perigosa	0	0
Pássaros têm asas.	Птахи мають крила.	asas	0	0
Ele é de origem russa.	Він росіянин за національністю.	origem	0	0
Nove anos atrás, nossos pais morreram em um acidente de trânsito.	Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	trânsito	0	0
Quase todos os homens morrem de seus remédios, e não de suas doenças.	Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	morrem	0	0
Felizmente, ele não morreu.	На щастя, він не помер.	felizmente	0	0
Tom tem três filhas.	У Тома три доньки.	filhas	0	0
O importante não é quantos livros você lê, mas sim, quais livros você lê.	Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.	lê	0	0
Eu não estou satisfeito.	Я не задоволений.	satisfeito	0	0
Mas eu tenho amanhã um compromisso com cliente.	Але в мене завтра зустріч з клієнтом.	compromisso	0	0
Você está indo participar da reunião?	Ви прийдете на цю зустріч?	participar	0	0
Tom mora sozinho numa pequeníssima cabana ao lado de uma cachoeira.	Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	cabana	0	0
Ele correu cinco milhas.	Він пробіг п'ять миль.	milhas	0	0
É primavera.	Весна прийшла.	primavera	0	0
Quantos anos tem mamãe?	Скільки мамі років?	mamãe	0	0
Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	rússia	0	0
Estes diamantes não são verdadeiros.	Ці діаманти не справжні.	diamantes	0	0
Ele é meu vizinho.	Він - мій сусід.	vizinho	0	0
Eu tenho trinta anos.	Мені тридцять років.	trinta	0	0
Quando você começou a jogar golfe?	Коли ви почали грати в гольф?	golfe	0	0
Tom escreve bem.	Том добре пише.	escreve	0	0
Feliz Dia Internacional da Mulher!	З Міжнародним жіночим днем!	internacional	0	0
A matemática é divertida.	Математика — це весело.	matemática	0	0
É um assassínio.	Це вбивство.	assassínio	0	0
Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".	Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	união	0	0
Já tem resolvido todos seus problemas?	Ви вже всі проблеми вирішили?	resolvido	0	0
Que é que há contigo, cavaleiro armado?	Що мучить тебе, лицарю у латах, як блідий блукаєш ти на самоті?	armado	0	0
Ele vai com frequência a Tóquio.	Він часто їздить до Токіо.	frequência	0	0
Números ímpares se alternam com os pares.	Непарні числа чергуються з парними.	pares	0	0
Minha esposa odeia gatos.	Моя дружина ненавидить котів.	odeia	0	0
Quando foi publicado este romance?	Коли було опубліковано цей роман?	romance	0	0
O Tom não é um espião.	Том не шпигун.	espião	0	0
Ele pegou a caneta e escreveu o endereço.	Він взяв ручку та написав адресу.	endereço	0	0
Dinheiro não cai do céu.	Гроші не падають з неба.	cai	0	0
Eu espero uma resposta às minhas questões.	Я чекаю відповіді на мої питання.	questões	0	0
Ele pegou três peixes.	Він зловив три рибини.	peixes	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	colar	0	0
Como se nós pudéssemos viajar no tempo.	Якби ми могли подорожувати у часі!	pudéssemos	0	0
O Tom está infeliz.	Том є безщасний.	infeliz	0	0
Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	possivelmente	0	0
Eu estou deixando a barba crescer de novo.	Я знову відрощую бороду.	barba	0	0
A língua é o reflexo da cultura. A cultura baseia-se na língua.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	cultura	0	0
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	Легко знайшов - легко втратив.	perde	0	0
Você não entendeu.	Ви не зрозуміли.	entendeu	0	0
Se você aprender bem Chinês, você pode ir estudar na China.	Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.	chinês	0	0
Este livro é pesado.	Ця книга важка.	pesado	0	0
Ele pegou três peixes.	Він зловив три рибини.	pegou	0	0
Você é tão corajoso!	Ти такий сміливий!	corajoso	0	0
Maria abriu a janela.	Мері відчинила вікно.	abriu	0	0
Odeio computadores.	Я ненавиджу комп'ютери.	computadores	0	0
Sou um detetive.	Я детектив.	detetive	0	0
Eu não confio nos bancos.	Я не довіряю банкам.	bancos	0	0
Qual é a capital da Hungria?	Яка столиця Угорщини?	capital	0	0
Eles ganharam a medalha de prata.	Вони виграли срібну медаль.	prata	0	0
Estou procurando meus amigos.	Я шукаю своїх друзів.	procurando	0	0
É um assunto muito urgente.	Це дуже термінова справа.	urgente	0	0
Eu comi uma maçã.	Я з'їв яблуко.	comi	0	0
O Tom acha que a Mary está interessada no John.	Том думає, що Джон цікавить Мері.	interessada	0	0
E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	plantas	0	0
Esta frase é minha.	Це моє речення.	frase	0	0
Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	Цей журналіст, стаття якого так тебе зацікавила, — мій сусід.	jornalista	0	0
Esta foi um situação engraçada.	Це була дивна ситуація.	engraçada	0	0
Eu dou-lhe o tanto de tempo o quanto você precisar.	Я дам тобі стільки часу, скільки тобі потрібно.	dou-lhe	0	0
Nasci em Israel.	Я народилася в Ізраїлі.	nasci	0	0
Ela estava sentada debaixo de uma árvore.	Вона сиділа під деревом.	sentada	0	0
Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	saíram	0	0
Nós não podemos existir sem alimentos.	Ми не можемо існувати без їжі.	existir	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	doze	0	0
Ela costuma visitar-me regularmente.	Вона часто ходить до мене у гості.	costuma	0	0
Estou orgulhosa do meu filho.	Я пишаюся своїм сином.	orgulhosa	0	0
O vampiro mordeu o pescoço da mulher.	Вампір укусив жінку за шию.	vampiro	0	0
Ele voltará às seis.	Він повернеться о шостій.	voltará	0	0
Ela é rica.	Вона багата.	rica	0	0
Os gatos governam o mundo.	Коти правлять світом.	gatos	0	0
É prático morar bem perto da estação.	Зручно жити так близько біля станції.	morar	0	0
Ele comeu até satisfazer-se.	Він їсть поки не насититься.	comeu	0	0
Tom joga futebol.	Том грає у футбол.	joga	0	0
Você é um professor ou um estudante?	Ви учитель чи студент?	estudante	0	0
Eu sou um guerreiro.	Я воїн.	guerreiro	0	0
Ela não sabe nada sobre os pássaros e abelhas.	Вона нічого не знає про птахів та бджіл.	pássaros	0	0
O caçador atirou no pássaro.	Мисливець застрілив пташку.	atirou	0	0
O que é esta enorme construção à nossa frente?	Що це за велика будівля перед нами?	construção	0	0
O Japão importa grande quantidade de petróleo.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	petróleo	0	0
Oi, eu sou Nancy.	Привіт, я Ненсі.	nancy	0	0
Eu geralmente acordo cedo.	Я зазвичай рано прокидаюся.	geralmente	0	0
Desculpe a invasão.	Вибачте за вторгнення.	invasão	0	0
Sami fez uma estranha confissão.	Самі зробив дивне зізнання.	confissão	0	0
Você é sensível demais a barulho.	Ви занадто чутливі до шуму.	sensível	0	0
A música é uma linguagem universal.	Музика — універсальна мова.	linguagem	0	0
Que é que há contigo, cavaleiro armado?	Що мучить тебе, лицарю у латах, як блідий блукаєш ти на самоті?	cavaleiro	0	0
Maria foi viajar ao redor do mundo.	Мері відправилася у подорож навколо світу.	redor	0	0
Ela aumentou seu peso em 50 quilos.	Її вага збільшилася до 50 кілограм.	quilos	0	0
Nós somos heróis.	Ми герої.	heróis	0	0
Eu gosto de ir caminhar no parque.	Я люблю прогулюватися парком.	caminhar	0	0
A nossa geladeira está vazia.	У нас пустий холодильник.	vazia	0	0
Quem é seu personagem histórico favorito?	Хто твоя улюблена історична персона?	personagem	0	0
Eles voltaram.	Вони повернулися.	voltaram	0	0
Eu estou comendo manteiga.	Я їм масло.	manteiga	0	0
Maria mentiu para o seu marido.	Мері збрехала чоловікові.	mentiu	0	0
As abelhas voam de flor em flor.	Бджоли літають від квітки до квітки.	flor	0	0
Ele levanta o nariz.	Він задирає носа.	levanta	0	0
Pedimos uma pizza.	Ми замовили піцу.	pedimos	0	0
Não sei se as coisas que acontecem aqui fazem me rir ou chorar.	Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	acontecem	0	0
As aulas na Europa começam em setembro.	У Європі зайняття у школі розпочинаються у вересні.	setembro	0	0
O salário dele é o dobro do que era há sete anos.	Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	salário	0	0
Quer você goste ou não, você tem que ir.	Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.	goste	0	0
O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	ovo	0	0
Os calçados podem mudar a própria vida. Pergunte à Cinderela!	Взуття міняє твоє життя. Розпитай Попелюшку!	pergunte	0	0
É uma tradição turca.	Це турецька традиція.	tradição	0	0
Lincoln morreu no ano de mil oitocentos e sessenta e cinco.	Лінкольн помер у 1865.	lincoln	0	0
Quantos países há na Ásia?	Скільки країн в Азії?	países	0	0
Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	noção	0	0
Não tema. Estou com você.	Не бійся, я з тобою.	tema	0	0
Mostre-me a boneca que você comprou ontem.	Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	boneca	0	0
Ainda estamos abertos.	Ми все ще працюємо.	abertos	0	0
Eu sou um exportador de cocaína.	Я експортер кокаїну.	cocaína	0	0
Há 56 grupos étnicos na China.	Китай налічує 56 етнічних груп.	grupos	0	0
Mesmo se eu quisesse parar, não teria conseguido.	Навіть якби я хотів зупинитися, то не зміг би.	conseguido	0	0
Você é egoísta.	Ти егоїстка.	egoísta	0	0
Eu dormi no sofá.	Я спав на дивані.	dormi	0	0
Eu quero uma massagem. Eu preciso relaxar.	Хочу масаж. Мені треба розслабитися.	relaxar	0	0
Eles concluíram que ele havia contado uma mentira.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	contado	0	0
A população do Japão está encolhendo.	Населення Японії скорочується.	população	0	0
Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.	Коли ми розпочали справу, то мали лишень шість робітників.	empregados	0	0
Ela cometeu um aborto.	Вона зробила аборт.	cometeu	0	0
Eu sou cientista político.	Я політолог.	cientista	0	0
Ganhar dinheiro é a religião dele.	Його релігія — заробляти гроші.	religião	0	0
Marie tinha razão.	Мері мала рацію.	marie	0	0
Você poderia emprestar-me sua caneta?	Чи не могли би ви позичити мені ручку?	caneta	0	0
Tom é meu sobrinho.	Том — мій племінник.	sobrinho	0	0
Estes diamantes não são verdadeiros.	Ці діаманти не справжні.	verdadeiros	0	0
Quanto custa essa bandeira?	Скільки коштує цей прапор?	bandeira	0	0
Quero ir para o Japão.	Я хочу поїхати в Японію.	japão	0	0
Diga-me o que você come, e eu te direi quem tu és.	Скажи мені, що ти їси, і я скажу тобі, хто ти такий.	direi	0	0
A Itália é uma península.	Італія — це півострів.	itália	0	0
Tom é um adulto agora.	Том тепер дорослий.	adulto	0	0
Sempre tomo café da manhã.	Я завжди снідаю.	tomo	0	0
Genial!	Геніально!	genial	0	0
O suco estava delicioso.	Сік був смачний.	delicioso	0	0
Ele estipulou uma regra de comparecimento às reuniões.	Він взяв собі за правило відвідувати такі зустрічі.	reuniões	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	símbolo	0	0
Você tem um horário?	Ви маєте розклад?	horário	0	0
Ele está aprendendo a tocar piano.	Він вчиться грати на піаніно.	piano	0	0
Disseram aos estudantes que aprendessem o poema de cor.	Студентам сказали вивчити вірш напам'ять.	estudantes	0	0
Lincoln libertou os escravos.	Лінкольн звільнив рабів.	escravos	0	0
Descanso aos domingos.	У неділю я відпочиваю.	descanso	0	0
Eu sou psiquiatra.	Я психіатр.	psiquiatra	0	0
Eu gosto de música, mas eu também gosto de pintar.	Я люблю музику, але люблю і малювання.	pintar	0	0
Vocês podem se reunir comigo amanhã.	Ви можете зв'язатися зі мною завтра.	reunir	0	0
Eu cometi muitos erros.	Я зробив багато помилок.	cometi	0	0
Eles perderam a batalha.	Вони програли битву.	perderam	0	0
Eu gastei 3000 ienes num aparelho de CD novo.	Я витратив 3 тис. йен на новий компакт-диск.	aparelho	0	0
Conversas!	Казна-що!	conversas	0	0
Eu não sei se devo aceitar ou recusar.	Я не знаю - погодитися чи відмовитися.	recusar	0	0
Isto é muito barato.	Це дуже дешево.	barato	0	0
Uma equipe de futebol consiste de onze jogadores.	Футбольна команда складається з 11 гравців.	jogadores	0	0
Eu vou te perdoar essa vez.	Цього разу я тебе пробачу.	perdoar	0	0
Tatus têm unhas afiadas.	Броненосці мають гострі кігті.	unhas	0	0
Ele é escritor.	Він письменник.	escritor	0	0
Ele está ensinando espanhol às crianças.	Він викладає дітям іспанську.	espanhol	0	0
O Tom respondeu à pergunta da Mary.	Том відповів на запитання Мері.	respondeu	0	0
Eu sei que ele vai concordar.	Я знаю, що він погодиться.	concordar	0	0
Esperança não é uma estratégia.	Надія — це не стратегія.	estratégia	0	0
Eu recebi uma carta escrita em inglês.	Я отримав лист, написаний англійською.	escrita	0	0
Minha palavra preferida em alemão, é para luvas - "Handschuhe."	Моє улюблене слово німецькою мовою - це рукавичка: "Handschuhe."	luvas	0	0
Não conte ao seu pai.	Не кажи татові.	conte	0	0
Estou convencido de que sou capaz de encontrar um trabalho.	Я переконаний, що я здатний знайти роботу.	convencido	0	0
"A" é a primeira letra do alfabeto.	«А» — перша літера алфавіту.	letra	0	0
Deveríamos convidar o Dante para a festa? Sem chance!	Нам запрошувати Данте на вечірку? Ні за що!	convidar	0	0
As crianças adoram macarrão com molho de tomate.	Діти люблять макарони з томатним соусом.	adoram	0	0
A fotografia é seu passatempo preferido.	Фотографія — його улюблене хобі.	preferido	0	0
Tenho uma tatuagem.	У мене є татуювання.	tatuagem	0	0
O adjetivo termina por “-a”.	Прикметник закінчується на "а".	termina	0	0
Nós estamos felizes que você juntou-se à nossa equipe.	Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	equipe	0	0
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	franceses	0	0
Adorei o trabalho delas.	Я любив їх роботу.	adorei	0	0
Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	cemitério	0	0
O bebê está dormindo no berço.	Дитина заснула в колисці.	bebê	0	0
Quanto custa a dúzia de ovos?	Скільки коштує дюжина яєць?	dúzia	0	0
Quando ele está em dificuldades, ele sempre recorre à sua irmã para ajudá-lo.	Коли в нього проблеми, він завжди звертається до своєї сестри за допомогою.	dificuldades	0	0
O caçador atirou no pássaro.	Мисливець застрілив пташку.	caçador	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Tom está inconsciente.	Том непритомний.	inconsciente	0	0
Tom e Maria são professores.	Том та Мері – вчителі.	professores	0	0
Você está decidido que vai ser um professor?	Ви вирішили стати вчителем?	decidido	0	0
Não julgue um homem pela sua aparência.	Не судіть про людину по її зовнішньому вигляді.	aparência	0	0
Eu gosto da personalidade de Tom.	Мені подобається особистість Тома.	personalidade	0	0
Este cachorro salta.	Той собака стрибав.	salta	0	0
Como Tom escapou?	Як Том утік?	escapou	0	0
O meu aniversário é em julho.	Мій день народження у липні.	julho	0	0
Eu escrevo lhe uma longa carta porque não tenho tempo para escrever uma curta.	Я пишу тобі довгого листа, бо не маю часу на написання короткого.	curta	0	0
Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	Разом, ми втілюємо гармонію між традицією і прогресом.	progresso	0	0
Você aprende bastante sobre seu próprio país se você vive no estrangeiro.	Дізнаєшся багато про свою власну країну, якщо мешкаєш за кордоном.	estrangeiro	0	0
Alguma coisa fez barulho na relva, é preciso ficarmos quietos.	Щось у горлі деренчить, треба горло промочить.	ficarmos	0	0
Por que eu mereço isto?	Чим я це заслужила?	mereço	0	0
Eu tenho um cachorro.	У мене є собака.	cachorro	0	0
Há muitos macacos na montanha.	На горі багато мавп.	macacos	0	0
Ela raramente se atrasa aos encontros.	Вона рідко спізнюється на зустрічі.	encontros	0	0
Tom não olhou para a Mary.	Том не дивився на Мері.	olhou	0	0
A senhora Ana explica o sexto exame.	Пані Ана пояснює шостий тест.	ana	0	0
A leitura é a minha paixão.	Читання - моя пристрасть.	leitura	0	0
Futebol é muito popular na Espanha.	Футбол дуже популярний в Іспанії.	espanha	0	0
Tom correu como louco para alcançar Mary.	Том біг як навіжений щоб наздогнати Мері.	alcançar	0	0
Nem sei como chamamos isso aqui.	І гадки не маю, як ми тут це називаємо.	chamamos	0	0
Tom morreu segunda-feira de manhã.	Том помер у понеділок вранці.	segunda-feira	0	0
Tom tinha olhos azuis.	Том мав блакитні очі.	azuis	0	0
Ele é italiano.	Він італієць.	italiano	0	0
Tom acha que Mary é culpada.	Том думає, що Мері винна.	culpada	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	letras	0	0
A vida é um circo.	Життя — це цирк.	circo	0	0
Matemática é a minha matéria favorita.	Математика - мій улюблений предмет.	favorita	0	0
O leão é um animal.	Лев — тварина.	leão	0	0
Quero ser político.	Я хочу стати політиком.	político	0	0
Eu ouvi vozes.	Я почув голоси.	vozes	0	0
Eu não bebo água.	Я не п'ю води.	bebo	0	0
Todo mundo está olhando para mim.	Всі дивляться на мене.	olhando	0	0
O menino fez um desenho na parede.	Хлопець намалював картину на стіні.	desenho	0	0
Eu não tenho quaisquer amigos.	У мене немає друзів.	quaisquer	0	0
Cuida de tua família.	Піклуйся про сім'ю.	cuida	0	0
Seu discurso causou muita comoção. Você deveria estar aqui.	Його промова справила враження. Тобі треба було там бути.	causou	0	0
Quase todos os homens morrem de seus remédios, e não de suas doenças.	Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	doenças	0	0
É um algorítimo complexo.	Це складний алгоритм.	complexo	0	0
Não me pagam muito.	Мені платять небагато.	pagam	0	0
O salário dele é o dobro do que era há sete anos.	Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	dobro	0	0
A minha gravata é laranja.	Моя краватка оранжева.	gravata	0	0
Você não me ensinou.	Ти мене не навчив.	ensinou	0	0
Maria me mostrou a carta.	Мері показала мені листа.	mostrou	0	0
O brinquedo amarelo é pequeno.	Жовта іграшка маленька.	amarelo	0	0
Sejam muito bem-vindos a Berlim.	Ласкаво просимо до Берліну.	berlim	0	0
O Tom comeu uma laranja.	Том з'їв апельсин.	laranja	0	0
Ele atirou no pássaro, mas falhou.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	falhou	0	0
As folhas caem no outono.	Листя обпадає осінню.	folhas	0	0
Qual é a escala desse mapa?	Який масштаб цієї мапи?	escala	0	0
A Economia não é uma ciência exata.	Економіка не є точною наукою.	economia	0	0
Tom não parecia se importar.	Тому, здавалося, було байдуже.	importar	0	0
Como podemos colocá-lo em prática?	Як ми можемо застосувати це на практиці?	prática	0	0
Matemática é a minha matéria favorita.	Математика - мій улюблений предмет.	matéria	0	0
Eu fiz muitos erros estúpidos.	Я зробив багато дурних помилок.	estúpidos	0	0
Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	site	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	coluna	0	0
Esta gravata não é apropriada para uma ocasião como esta.	Краватка недоречна для такої ситуації.	ocasião	0	0
O hobby dela é colecionar moedas antigas.	Її хобі - колекціонування старовинних монет.	moedas	0	0
Falando francamente, eu o odeio.	Відверто кажучи, я ненавиджу його.	francamente	0	0
Lentamente, mas com certeza, o Inglês está perdendo importância na Europa.	Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	lentamente	0	0
Este remédio vai aliviar a dor.	Ці ліки полегшать біль.	remédio	0	0
Mike - capitão do nosso esquadrão.	Майк - капітан нашої команди.	esquadrão	0	0
Que fez Jean?	Що зробив Жан?	jean	0	0
Eu sou egoísta. Eu admito.	Я егоїст. Я це визнаю.	admito	0	0
Meus filhos estão sentados à mesa.	Мої діти сидять за столом.	sentados	0	0
O tigre é um animal predador.	Тигр - хижа тварина.	tigre	0	0
Por favor, espere quinze minutos.	Будь ласка, зачекайте п'ятнадцять хвилин.	quinze	0	0
Procure nas lojas de sua cidade!	Шукайте в магазинах вашого міста!	lojas	0	0
Você pode me arrumar esses sapatos?	Ви не могли би поремонтувати мені ці черевики?	arrumar	0	0
Tenho um passaporte.	Я маю паспорт.	passaporte	0	0
Ele aceitou seu presente.	Він прийняв її подарунок.	aceitou	0	0
O hobby dela é colecionar moedas antigas.	Її хобі - колекціонування старовинних монет.	antigas	0	0
Ela canta bem.	Вона добре співає.	canta	0	0
A matemática é divertida.	Математика — це весело.	divertida	0	0
Estou gorda?	Я гладка?	gorda	0	0
Agora está correto.	Тепер правильно.	correto	0	0
Seja razoável.	Будь розсудливим.	razoável	0	0
Bob não podia controlar sua ira.	Бог не зміг утримати свою злість.	ira	0	0
És muito elegante.	Ти дуже елегантна.	elegante	0	0
A que horas você poderia vir conosco amanhã?	О котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?	conosco	0	0
Eu não paguei.	Я не заплатив.	paguei	0	0
Eu não te chamei.	Я тобі не телефонував.	chamei	0	0
A Alemanha é uma república parlamentar.	Німеччина — парламентська республіка.	república	0	0
O Príncipe Charles tem orelhas grandes.	У принца Чарльза великі вуха.	orelhas	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	eternidade	0	0
O aardvark é um animal de porte médio.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	médio	0	0
As escolas estão fechadas.	Школи зачинені.	escolas	0	0
O camarada Lenin prefere não falar sobre política.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	prefere	0	0
O que você faria se você visse um fantasma?	Що б Ви робили, якщо б Ви побачили привида?	visse	0	0
Ela gosta de saias curtas.	Їй подобаються короткі спідниці.	saias	0	0
Tom está em apuros. Ele precisa de ajuda.	У Тома неприємності. Йому потрібна допомога.	apuros	0	0
Acima das nuvens o sol está brilhando.	За хмарами світить сонце.	nuvens	0	0
Esse é o senhor Pedro.	Це пан Педро.	pedro	0	0
Minha mochila está muito pesada.	Моя сумка дуже тяжка.	mochila	0	0
Siga meu conselho.	Послухайся моєї поради.	siga	0	0
A Mary é viúva.	Мері — вдова.	viúva	0	0
Os fatos falam por si mesmos.	Факти говорять самі за себе.	fatos	0	0
Ele vende verduras.	Він продає овочі.	vende	0	0
O camarada Lenin prefere não falar sobre política.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	camarada	0	0
Se você não ler o jornal, você não está informado. Se você ler - você está desinformado.	Якщо ти не читаєш газету, ти непоінформований. Якщо читаєш — ти дезінформований.	informado	0	0
Os seres humanos não podem realizar milagres.	Люди не вміють творити чудес.	realizar	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	maio	0	0
Todos os telefones estavam tocando.	Усі телефони дзвонили.	telefones	0	0
Ela de repente tornou-se famosa.	Вона несподівано стала відомою.	famosa	0	0
Sou um gênio muito estável.	Я дуже стабільний геній.	estável	0	0
Ele é físico.	Він фізик.	físico	0	0
Marte é um planeta.	Марс — планета.	marte	0	0
O Irã não é o Iraque.	Іран не Ірак.	iraque	0	0
Você me telefonou?	Ти мені телефонував?	telefonou	0	0
Quem sobreviveu?	Хто вижив?	sobreviveu	0	0
Nós estamos armados.	Ми озброєні.	armados	0	0
Meu irmão mora em São Diego.	Мій брат живе у Сан-Дієго.	diego	0	0
Pode-se pagar com cartão?	Можна заплатити карткою?	pode-se	0	0
Por favor, não corram na sala.	Будь-ласка, не бігай у класі.	corram	0	0
E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.	А чому іноземець знає ваші закони краще, ніж чиновник в ОВІРі, — питання до Вас.	funcionários	0	0
Desculpe-me, tenho que descer na próxima parada.	Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.	parada	0	0
O que faremos se chover?	Що ми робитимемо, якщо піде дощ?	chover	0	0
Hoje eu estou online.	Сьогодні я онлайн.	online	0	0
Tom está profundamente apaixonado por Mary.	Том глибоко закоханий у Мері.	profundamente	0	0
Qual período histórico você se encarrega?	Яким історичним періодом ви займаєтеся?	histórico	0	0
Meu objetivo é ser feliz.	Моя мета — бути щасливим.	objetivo	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	abril	0	0
Quando escrever seu nome, coloque também a data.	Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	coloque	0	0
Liberte-se da tristeza, miséria e medo!	Звільнись від суму, страждання та страху!	tristeza	0	0
Estamos ocupados.	Ми зайняті.	ocupados	0	0
Estas maçãs são enormes.	Ці яблука дуже великі.	enormes	0	0
Eu sou amado.	Мене люблять.	amado	0	0
Tom está comendo uma maçã.	Том їсть яблуко.	maçã	0	0
Tom admira Maria.	Том захоплюється Мері.	admira	0	0
Amanhã é terça-feira, dez de outubro.	Завтра вівторок, десяте жовтня.	outubro	0	0
Nós chegamos a conclusão que ele tem razão.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	conclusão	0	0
Eu vi Dana.	Я бачив Дану.	dana	0	0
Eles falaram em muitos idiomas diferentes.	Вони розмовляли багатьма різними мовами.	falaram	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	junho	0	0
A companhia foi comprada por um grupo de investidores de Hong Kong.	Компанію купила група гонконгських інвесторів.	kong	0	0
Nossa meta final é estabelecer a paz mundial.	Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	meta	0	0
O Tom tomou a Mary refém.	Том викрав Мері.	refém	0	0
Isso é desagradável.	Це неприємно.	desagradável	0	0
A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.	Будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.	cujo	0	0
Eles comem chocolate.	Вони їдять шоколад.	comem	0	0
Eu mudarei meus vestidos.	Я переодягнуся.	vestidos	0	0
Que farão elas?	Що вони будуть робити?	farão	0	0
O ar é invisível.	Повітря невидиме.	invisível	0	0
Ele mudou o número da placa do veículo.	Він змінив номерний знак свого автомобіля.	placa	0	0
A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	fraqueza	0	0
Ele se estendeu no piso.	Він розтягнувся на підлозі.	piso	0	0
Eu comprarei um Ford.	Я куплю "форд".	ford	0	0
Ela acordou.	Вона прокинулася.	acordou	0	0
Ele tinha o hábito de levantar-se cedo.	У нього була звичка вставати рано.	hábito	0	0
Tom é um aluno exemplar.	Том — зразковий студент.	aluno	0	0
Como você gosta seu café: preto ou com creme?	Яку ви хотіли б каву: чорну або із вершками?	creme	0	0
Em segundo lugar, quanto deve custar uma noite, se nos hospedarmos num quarto simples?	По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	custar	0	0
Um terremoto destruiu o edifício.	Землетрус зруйнував будівлю.	destruiu	0	0
Você poderia ir banhar-se ou pescar.	Ти можеш піти купатися або рибалити.	pescar	0	0
O Tom reclama constantemente.	Том постійно скаржиться.	constantemente	0	0
Estou trabalhando.	Я працюю.	trabalhando	0	0
Nós vamos construir um muro.	Ми побудуємо стіну.	muro	0	0
Tom se perdeu no bosque.	Том заблукав у лісі.	bosque	0	0
Existe alguma esperança de sua recuperação?	Чи є можливість що він одужає?	recuperação	0	0
Sou contra esse projeto de lei.	Я проти цього законопроекту.	projeto	0	0
Eu tenho ombros largos.	У мене широкі плечі.	ombros	0	0
A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.	Найкращий спосіб вивчити французьку - пожити у франкомовній країні.	francesa	0	0
Tom se casou faz três semanas.	Том одружився три тижні тому.	casou	0	0
Vocês são chineses ou japoneses?	Ви китаєць чи японець?	chineses	0	0
Somos malucos.	Ми божевільні.	malucos	0	0
Quem deixou a TV ligada?	Хто не вимкнув телевізор?	ligada	0	0
Minha mochila está muito pesada.	Моя сумка дуже тяжка.	pesada	0	0
Ela está de dieta.	Вона на дієті.	dieta	0	0
O tempo estava encantador quando eu saí de casa.	Коли я вийшов з дому, погода була чудова.	encantador	0	0
Ele não esqueceu seu dinheiro.	Він не забув свої гроші.	esqueceu	0	0
Persistente até o túmulo.	Горбатого могила виправить.	túmulo	0	0
Minha palavra preferida em alemão, é para luvas - "Handschuhe."	Моє улюблене слово німецькою мовою - це рукавичка: "Handschuhe."	preferida	0	0
Os bons dias se passaram e não voltam mais.	Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	voltam	0	0
Ken não tem mais do que dez livros.	У Кена не більше десяти книжок.	ken	0	0
Você deve estar surpreso de encontrar-me assim no lugar do outro dia.	Ти очевидно був здивований зустріти мене днями в такому місці.	encontrar-me	0	0
O menino tingiu os cabelos - ele queria chamar a atenção.	Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	cabelos	0	0
Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	mundos	0	0
O que você me sugere?	Що ти мені пропонуєш?	sugere	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	quinta-feira	0	0
Este vestido é bem simples, mas ele serve em você incrivelmente bem.	Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.	incrivelmente	0	0
O inglês é falado no Canadá?	У Канаді розмовляють англійською?	canadá	0	0
Você não mira alto suficientemente.	Ви цілитеся недостатньо високо.	mira	0	0
Ele é de origem russa.	Він росіянин за національністю.	russa	0	0
Até mesmo os japoneses podem errar ao falarem em japonês.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	japoneses	0	0
Muitos caminhos conduzem a Roma.	Всі дороги ведуть до Риму.	caminhos	0	0
E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.	А чому іноземець знає ваші закони краще, ніж чиновник в ОВІРі, — питання до Вас.	estrangeiros	0	0
Terça-feira é o Dia da Independência.	Вівторок — День Незалежності.	terça-feira	0	0
Sr. Smith e eu já conhecemo-nos, um ao outro, há muito tempo.	Ми з паном Смітом знаємо одне одного вже давно.	conhecemo-nos	0	0
Sou de Israel.	Я з Ізраїлю.	israel	0	0
Não é permitido entrar sem gravata.	Вхід без краватки заборонено.	permitido	0	0
Tom vendeu a sua casa.	Том продав свій будинок.	vendeu	0	0
Comer me agrada.	Мені подобається їсти.	agrada	0	0
Eles ganharam a medalha de prata.	Вони виграли срібну медаль.	medalha	0	0
Tom é o neto de Mary.	Том — онук Мері.	neto	0	0
Tom era lento.	Том був повільним.	lento	0	0
Tom é o ex de Maria.	Том — колишній Мері.	ex	0	0
Se ele soubesse disso, ele viria.	Якби він про це знав, він би прийшов.	viria	0	0
Será que ela me reconhece depois de todos esses anos?	Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	reconhece	0	0
Eu conheço-o?	Ми знайомі?	conheço-o	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	cinquenta	0	0
Ele sempre me pede dinheiro emprestado.	Він постійно позичає у мене гроші.	emprestado	0	0
Estou sem apetite.	В мене немає апетиту.	apetite	0	0
Demorou meia hora.	Це зайняло півгодини.	demorou	0	0
Exceto por este aqui, isto não é assim tão simples.	Це не так просто, за винятком оцього.	exceto	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	agosto	0	0
O Inglês é a língua das possibilidades ilimitadas.	Англійська — мова безмежних можливостей.	possibilidades	0	0
Meu aniversário é dia dez de novembro.	Мій день народження — десятого листопада.	novembro	0	0
É proibido entrar sem gravata.	Вхід без краватки заборонено.	proibido	0	0
Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	dupla	0	0
Vivemos na galáxia da Via Láctea.	Ми живемо в галактиці Чумацький Шлях.	galáxia	0	0
Eles são fracos.	Вони слабкі.	fracos	0	0
Os ursos são muito perigosos.	Ведмеді дуже небезпечні.	perigosos	0	0
Ele tem um bom senso de humor.	У нього добре почуття гумору.	senso	0	0
Vamos pedir duas garrafas.	Давай замовимо дві пляшки.	garrafas	0	0
Essas garotas húngaras são muito bonitas.	Ті угорські дівчата дуже гарні.	garotas	0	0
Tom gosta de comida chinesa?	Тому подобається китайська їжа?	chinesa	0	0
Tom tem sotaque britânico.	У Тома британський акцент.	britânico	0	0
Uma equipe de futebol consiste de onze jogadores.	Футбольна команда складається з 11 гравців.	onze	0	0
Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	Пані та панове, сідайте, будь ласка.	cavaleiros	0	0
Eu vivi em Sendai por dez anos antes de visitar Matsushima.	Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.	vivi	0	0
Eu teria esperado.	Я би зачекав.	esperado	0	0
Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.	Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	reforma	0	0
O brinquedo amarelo é pequeno.	Жовта іграшка маленька.	brinquedo	0	0
Eu acabei de perder minha carteira preta nova.	Я щойно загубив свій новий чорний гаманець.	preta	0	0
Costumo cantar no chuveiro.	Я часто співаю в душі.	costumo	0	0
Tom e Maria votaram em João.	Том та Мері проголосували за Джона.	joão	0	0
Dima dormiu com 25 homens numa só noite, e então os matou.	Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	dormiu	0	0
Você deve dirigir a uma velocidade segura.	Ви мусите вести машину із безпечною швидкістю.	dirigir	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	donald	0	0
Como chego no zoológico?	Як дістатися до зоопарку?	chego	0	0
Eu preciso de cola.	Мені потрібен клей.	cola	0	0
Crianças pequenas - pequenas preocupações. Crianças crescidas - grandes preocupações.	Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	preocupações	0	0
Eu vendi a minha guitarra hoje.	Я сьогодні продала свою гітару.	guitarra	0	0
Eu comprei arroz.	Я купив рису.	arroz	0	0
Eu cantarei enquanto ele descansa.	Я заспіваю, поки він відпочиває.	descansa	0	0
Mentirosa!	Брехун!	mentirosa	0	0
Ele retornou da oficina.	Він повернувся з майстерні.	oficina	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Gosto de poesia.	Я люблю поезію.	poesia	0	0
Isto é um frasco.	Це пляшка.	frasco	0	0
Alguma coisa fez barulho na relva, é preciso ficarmos quietos.	Щось у горлі деренчить, треба горло промочить.	relva	0	0
O Robin é amigo do Batman.	Робін - друг Бетмена.	batman	0	0
Por que vocês não vão pro inferno?	Чому б вам не піти до біса?	pro	0	0
O francês é falado na França e em algumas áreas da Itália.	Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	áreas	0	0
Estou no quintal.	Я в саду.	quintal	0	0
Nem todos querem ser artistas.	Не кожен хоче бути артистом.	artistas	0	0
Eu sei que Tom quer provocar uma boa impressão.	Я знаю, що Том хоче справити добре враження.	provocar	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	dignidade	0	0
Quem não está me ouvindo levante a mão.	Хто мене не чує, підніміть руку.	levante	0	0
John gosta de xadrez.	Джон полюбляє шахи.	xadrez	0	0
Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	artigos	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	março	0	0
A companhia foi comprada por um grupo de investidores de Hong Kong.	Компанію купила група гонконгських інвесторів.	hong	0	0
O Tom fala inglês com um acento francês bastante marcado.	Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	marcado	0	0
Meu gato mia o tempo todo.	Мій кіт увесь час нявкає.	mia	0	0
Tom cortou o cabelo de Mary.	Том підстриг Мері.	cortou	0	0
As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.	Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	rosas	0	0
O duque possui muitas terras.	Герцогу належить багато землі.	duque	0	0
Bebi água.	Я випив води.	bebi	0	0
Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	promessas	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	janeiro	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	concentração	0	0
O tempo não tem compaixão.	Час безжальний.	compaixão	0	0
Nós ficaremos sem gasolina.	У нас закінчується бензин.	ficaremos	0	0
Ele se indispõe a encontrar-se com ela, relutantemente.	Він неохоче пішов на зустріч з нею.	encontrar-se	0	0
Em seu lugar eu não acenderia uma fogueira na floresta no verão.	На твоєму місці я б не палив вогонь в лісі влітку.	fogueira	0	0
Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	extraterrestres	0	0
Sem comentários.	Без коментарів.	comentários	0	0
Eu escreverei uma carta à Judy.	Я напишу Джуді листа.	judy	0	0
Disseram aos estudantes que aprendessem o poema de cor.	Студентам сказали вивчити вірш напам'ять.	poema	0	0
Hmm... Como as coisas estão indo?	Е... Як це працює?	hmm	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	dezembro	0	0
Ela não sabe nada sobre os pássaros e abelhas.	Вона нічого не знає про птахів та бджіл.	abelhas	0	0
O teatro fica na outra margem do rio.	Театр розташований на іншому березі річки.	margem	0	0
Acorde!	Прокидайтеся!	acorde	0	0
Temos bolachas de morango e de chocolate.	Ми маємо полуничне та шоколадне печиво.	bolachas	0	0
Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	cresce	0	0
Quem vai compensar as perdas?	Хто компенсуватиме збитки?	compensar	0	0
Você já tem comido o bolo?	Ви вже поїли пирога?	comido	0	0
Esse é um sotaque britânico.	Це британський акцент.	sotaque	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Eu estou deixando a barba crescer de novo.	Я знову відрощую бороду.	deixando	0	0
Tom e Mary são parentes?	Том та Мері рідня?	parentes	0	0
Alguma coisa fez barulho na relva, é preciso ficarmos quietos.	Щось у горлі деренчить, треба горло промочить.	quietos	0	0
Você poderia preencher este formulário, por favor?	Чи не могли б Ви, будь ласка, заповнити цю форму?	preencher	0	0
Eu caí e quebrei o braço.	Я впала й зламала руку.	caí	0	0
É um voo direto?	Це прямий рейс?	direto	0	0
Este bolo contém farinha, leite, ovos e açúcar.	Цей пиріг містить борошно, молоко, яйця та цукор.	contém	0	0
Ele é tão alegre.	Він такий веселий.	alegre	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Seu comportamento arrogante me irrita.	Його зарозуміла поведінка мене дратує.	arrogante	0	0
A cama custa 120 euros!	Ліжко коштує 120 євро!	euros	0	0
Dá-me mil beijos.	Дай мені тисячу поцілунків.	beijos	0	0
Estou confiante na vitória.	Я впевнений у перемозі.	confiante	0	0
O gato está brincando com a bola.	Кіт грає з м'ячем.	brincando	0	0
Há ilhas no mar.	На морі є острови.	ilhas	0	0
Onde está meu elefante?	Де мій слон?	elefante	0	0
Eu ensinei em Harvard.	Я викладав у Гарварді.	harvard	0	0
Eles são pilotos.	Вони пілоти.	pilotos	0	0
O Pacífico é muito largo.	Тихий океан дуже широкий.	pacífico	0	0
Nossa meta final é estabelecer a paz mundial.	Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	estabelecer	0	0
Até mesmo os japoneses podem errar ao falarem em japonês.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	japonês	0	0
Quê? Não te escuto.	Що? Я тебе не чую.	escuto	0	0
Ela é incapaz de lidar com o estresse.	Вона не може вправитися зі стресом.	incapaz	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	quarenta	0	0
A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.	Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	riqueza	0	0
Ele aprende português no Brasil.	Він вивчає португальську в Бразилії.	aprende	0	0
O senado e o povo romano.	Сенат і народ Рима.	senado	0	0
Leia o jornal todo dia ou você ficará para trás no tempo.	Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	leia	0	0
Tom concordou com Maria.	Том погодився з Мері.	concordou	0	0
O urso tem uma cauda curta.	У ведмедя короткий хвіст.	cauda	0	0
Quem é o autor desse livro?	Хто автор цієї книги?	autor	0	0
Eu sou amada.	Мене люблять.	amada	0	0
Tom é um bandido.	Том — бандит.	bandido	0	0
Obrigado pelo valioso conselho!	Дякую за добру пораду!	valioso	0	0
Os fatos tornaram-se conhecidos por cada um.	Факти стали відомі кожному.	conhecidos	0	0
Eu estou no balcão.	Я на балконі.	balcão	0	0
Eu lambi a colher.	Я лизнув ложку.	colher	0	0
É outono, agora.	Зараз осінь.	outono	0	0
Ele seguiu seu caminho e eu fui pelo meu.	Він пішов своїм шляхом, а я йду своїм.	seguiu	0	0
Não sou um robô.	Я не робот.	robô	0	0
A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	planetas	0	0
Tom vende camisas com 30 por cento de desconto.	Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	desconto	0	0
Sinto muito, Tom. Eu não concordo com os seus métodos.	Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	métodos	0	0
Não sou um covarde.	Я не боягуз.	covarde	0	0
João tem uma cicatriz na bochecha esquerda.	У Хуана шрам на лівій щоці.	cicatriz	0	0
Eu moro na casa que o meu pai construiu.	Я живу в будинку, який побудував мій батько.	construiu	0	0
O tempo voa.	Час летить.	voa	0	0
Sue e João decidiram casar-se.	Су та Джон вирішили одружитися.	sue	0	0
O sabão é escuro, mas a lavagem é branquíssima.	Мило сіре, та миє біло.	lavagem	0	0
Achamos que nós estamos passando pelo pior.	Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	passando	0	0
O céu está coberto de nuvens.	Небо вкрите хмарами.	coberto	0	0
Como você matou a barata?	Як ти вбив таргана?	barata	0	0
Meu pai era engenheiro.	Мій батько був інженером.	engenheiro	0	0
Eu quero um novo forno.	Мені потрібна нова духовка.	forno	0	0
Os japoneses apreciam os sons dos pássaros e insetos.	Японці насолоджуються піснями птахів та комах.	sons	0	0
Ele tem dez vacas.	У нього десять корів.	vacas	0	0
Eu odeio casamentos.	Ненавиджу весілля.	casamentos	0	0
Ela desmaiou, mas recuperou os sentidos depois de alguns minutos.	Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	sentidos	0	0
Onde compraste isto?	Де ти це купив?	compraste	0	0
Hoje é quarta-feira.	Сьогодні середа.	quarta-feira	0	0
Se você gosta de frutos do mar, você deve ir ao lugar adequado.	Якщо вам подобаються морепродукти, ви прийшли в правильне місце!	adequado	0	0
Ela enviou aqueles e-mails há uma hora.	Вона відіслала ті листи годину тому.	e-mails	0	0
Tom gostava de desenhar.	Том любив малювати.	desenhar	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Великобританія складається с Уельсу, Англії та Шотландії.	escócia	0	0
E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	alimentos	0	0
O que vocês costumam fazer no Natal?	Чим ви зазвичай замаєтеся на Різдво?	costumam	0	0
Falo português fluentemente.	Я вільно говорю португальською.	português	0	0
Os ursos são muito perigosos.	Ведмеді дуже небезпечні.	ursos	0	0
Hoje o céu está azul, sem uma única nuvem.	Небо сьогодні блакитне, без жодної хмаринки.	nuvem	0	0
Toquei piano.	Я грав на піаніно.	toquei	0	0
Tom não tem medo de aranha.	Том не боїться павуків.	aranha	0	0
Você poderia mostrar-me uma câmera mais barata do que esta?	Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?	câmera	0	0
Eu darei lhe o dinheiro amanhã.	Я дам тобі гроші завтра.	darei	0	0
A ciência se baseia na observação.	Наука ґрунтується на спостереженні.	observação	0	0
Toma adora escutar música clássica.	Том обожнює слухати класичну музику.	escutar	0	0
Que escândalo o seu!	Які ви бешкетники!	escândalo	0	0
Eu espero que Tom não perca.	Сподіваюся, Том не програє.	perca	0	0
O preço subiu.	Ціна піднялася.	subiu	0	0
Eu seria expulso do país.	Мене б депортували з країни.	expulso	0	0
Eles pareciam felizes.	Здається, вони щасливі.	pareciam	0	0
Tom é dentista.	Том — зубний лікар.	dentista	0	0
Nós aceitamos cheques.	Ми приймаємо чеки.	cheques	0	0
Mary é uma moça trabalhadora.	Мері — трудяща дівчина.	moça	0	0
Eu moro no Cairo.	Я мешкаю в Каїрі.	moro	0	0
Ele não possui uma casa aonde viver.	В нього нема хати, щоб там жити.	possui	0	0
Eu raramente falo com ele.	Я рідко з ним розмовляю.	raramente	0	0
Havia centenas de pessoas na praça.	На майдані знаходилось декілька сотень людей.	praça	0	0
Tom encontrou minha lente de contato.	Том знайшов мої контактні лінзи.	contato	0	0
Os sinais estavam todos vermelhos.	Всі світлофори були червоними.	vermelhos	0	0
Quanto mais cedo começarmos, mais cedo terminaremos.	Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	começarmos	0	0
O gato está embaixo do carro.	Кіт під машиною.	embaixo	0	0
É impossível dominar inglês em pouquíssimo tempo.	Неможливо опанувати англійську за короткий час.	dominar	0	0
Tom e Mary decidiram adotar John.	Том та Мері вирішили усиновити Джона.	decidiram	0	0
Tu vês o retrato?	Ти бачиш портрет?	retrato	0	0
Os cães têm donos. Os gatos têm empregados.	У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	donos	0	0
Diz-se que estes são os "jornalistas", de fato eles não são uma porcaria de investigadores.	На них кажуть "журналісти", а насправді вони лише гівнометальники.	jornalistas	0	0
Qualquer que seja seus esforços, você não poderá aprender Inglês em dois ou três meses.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	esforços	0	0
Os hospitais são muito caros.	Лікарні дуже дорогі.	hospitais	0	0
Espere, não atire em si !	Почекайте, не стріляйтеся!	atire	0	0
O Tom não me assusta.	Том мене не лякає.	assusta	0	0
Estou esperando por inspiração.	Я чекаю на натхнення.	inspiração	0	0
Você bebeu este suco de laranja?	Ти випив цей апельсиновий сік?	bebeu	0	0
O Tom beijou a Mary na testa.	Том поцілував Мері у чоло.	testa	0	0
Diz-se que estes são os "jornalistas", de fato eles não são uma porcaria de investigadores.	На них кажуть "журналісти", а насправді вони лише гівнометальники.	diz-se	0	0
Eu abri a caixa, mas estava vazia.	Я відкрив ящик, але він був пустий.	abri	0	0
Esta foi uma situação esquisita.	Це була дивна ситуація.	esquisita	0	0
Este lápis é branco.	Цей олівець білий.	lápis	0	0
Eu gosto muito de fazer brincadeiras.	Мені дуже подобається жартувати.	brincadeiras	0	0
É contra os meus princípios pedir dinheiro emprestado.	Брати гроші в борг проти моїх правил.	princípios	0	0
Tom continuou comendo.	Том продовжував їсти.	continuou	0	0
O que você faria, se encontrasse um extraterrestre?	Що б ти зробив, якби зустрів інопланетянина?	extraterrestre	0	0
Mike - capitão da nossa brigada.	Майк - капітан нашої команди.	brigada	0	0
Os hospitais são muito caros.	Лікарні дуже дорогі.	caros	0	0
Ela é uma mulher corajosa.	Вона смілива жінка.	corajosa	0	0
Agradecido!	Дякую!	agradecido	0	0
Vocês estão interessados em línguas estrangeiras?	Ви цікавитеся іноземними мовами?	interessados	0	0
Ele me ofereceu uma cerveja.	Він запропонував мені пиво.	ofereceu	0	0
Amo a Austrália.	Обожнюю Австралію.	austrália	0	0
Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	sementes	0	0
Eu sou lésbica.	Я лесбіянка.	lésbica	0	0
A mancha desapareceu depois de lavarmos a camisa.	Після того, як ми випрали сорочку, пляма зникла.	mancha	0	0
Falta disciplina a Tom.	Тому бракує дисципліни.	disciplina	0	0
Nós amamos o Tom.	Ми кохаємо Тома.	amamos	0	0
Os preços baixaram.	Ціни впали.	preços	0	0
Preciso de uma massagem.	Мені потрібен масаж.	massagem	0	0
O Tom está comendo uma banana.	Том їсть банан.	banana	0	0
Eu moro num balde gigante.	Я живу у гігантському відрі.	balde	0	0
Quase todos os homens morrem de seus remédios, e não de suas doenças.	Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	remédios	0	0
Ninguém odiava meu país.	Ніхто не ненавидів мою країну.	odiava	0	0
Você depende demais que os outros o ajudem.	Ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.	ajudem	0	0
Não, eu sou inglesa.	Ні, я англійка.	inglesa	0	0
Nós tivemos que adiar a reunião.	Ми були вимушені відкласти зустріч.	adiar	0	0
Como você é amoroso!	Які ви люб'язні!	amoroso	0	0
Lincoln faleceu no ano de 1865.	Лінкольн помер у 1865.	faleceu	0	0
Tom tem muitos talentos.	У Тома багато талантів.	talentos	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	fevereiro	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Entre, a chave está na fechadura.	Заходь, ключ у замку.	fechadura	0	0
A democracia encoraja a liberdade.	Демократія просуває свободу.	democracia	0	0
Eu aprecio o que você tem feito por mim.	Я дуже ціную те, що ви зробили для мене.	aprecio	0	0
Vocês afiaram as facas.	Ви гострили ножі.	facas	0	0
Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	encarar	0	0
Eu sei que ele gosta de jazz.	Я знаю, що він любить джаз.	jazz	0	0
Por que você apenas não se senta aqui?	Чому б тобі просто не сісти тут?	senta	0	0
Ele é DJ.	Він діджей.	dj	0	0
Meu pai é tão careca como uma bola de bilhar.	Мій батько лисий наче більярдна куля.	careca	0	0
Saudações, estranho.	Вітаю, незнайомцю!	saudações	0	0
A diplomacia é o melhor antídoto ao terrorismo.	Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	terrorismo	0	0
Eu não toco nenhum instrumento.	Я не граю на жодному інструменті.	instrumento	0	0
Você caminha de mãos dadas?	Ви ходите, тримаючись за руки?	dadas	0	0
Tom enviou um cartão postal a Mary.	Том надіслав Мері листівку.	postal	0	0
Ele se julga um artista.	Він гадає, що він художник.	julga	0	0
Procure a mulher!	Шукайте жінку!	procure	0	0
Não sou surdo.	Я не глухий.	surdo	0	0
Para qual time você torce?	За яку команду ти вболіваєш?	time	0	0
É conveniente morar bem perto da estação.	Зручно жити так близько біля станції.	conveniente	0	0
Eu tenho um arco, mas não tenho flechas.	У мене є лук, але немає стріл.	arco	0	0
Ele me convidou para uma festa.	Він запросив мене на вечірку.	convidou	0	0
A lava é perigosa.	Лава небеспечна.	lava	0	0
Estou furiosa.	Я розлючена.	furiosa	0	0
Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	invés	0	0
Eu não suporto segundas-feiras.	Ненавиджу понеділки.	suporto	0	0
Devemos usar as escadas porque o elevador está estragado.	Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	estragado	0	0
Adeus, Cuba.	Прощавай, Кубо.	cuba	0	0
Tom e Mary estavam apaixonados.	Том та Мері були закохані.	apaixonados	0	0
Procurem a mulher!	Шукайте жінку!	procurem	0	0
Ziri assinou o contrato.	Зірі підписав контракт.	assinou	0	0
Você poderia acender a luz, por favor?	Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	acender	0	0
Sempre aprendemos em Tatoeba!	На Татоеба завжди вчимося!	aprendemos	0	0
Nós conversamos a noite inteira.	Ми розмовляли про нього весь вечір.	conversamos	0	0
A Terra dá uma volta em torno de seu eixo a cada 24 horas.	Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	torno	0	0
Eu verei o Tom.	Я побачу Тома.	verei	0	0
Quem não está me ouvindo levante a mão.	Хто мене не чує, підніміть руку.	ouvindo	0	0
Ajudei muito, penso eu.	Я вважаю, що я сильно допоміг.	ajudei	0	0
O senado e o povo romano.	Сенат і народ Рима.	romano	0	0
Você se importaria de aguardar um instante?	Ви не проти трохи зачекати?	aguardar	0	0
A solidão era assustadora.	Самотність була жахливою.	solidão	0	0
Eu me chamo Andrea.	Мене звати Андреа.	andrea	0	0
O texto é longo demais.	Текст задовгий.	texto	0	0
Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	carbono	0	0
Eu escrevo lhe uma longa carta porque não tenho tempo para escrever uma curta.	Я пишу тобі довгого листа, бо не маю часу на написання короткого.	escrevo	0	0
Você é muito crítico aos defeitos dos outros.	Ви надто критичні до чужих недоліків.	crítico	0	0
Eles amam seus filhos.	Вони люблять своїх дітей.	amam	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Magda irá casar-se com um espanhol.	Магда одружиться з іспанцем.	casar-se	0	0
Acho que estou começando a entender.	Здається, я починаю розуміти.	começando	0	0
Sou cozinheiro.	Я - кухар.	cozinheiro	0	0
Isto é uma pulseira.	Це браслет.	pulseira	0	0
Tom queria ser mecânico.	Том хотів стати механіком.	mecânico	0	0
Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	adianta	0	0
Phoenix é a capital do Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	arizona	0	0
A maçã está podre.	Яблуко гниле.	podre	0	0
Mostre-me a boneca que você comprou ontem.	Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	mostre-me	0	0
Tom trabalha num supermercado.	Том працює у супермаркеті.	supermercado	0	0
Como você e o Tom se conheceram?	Як ви познайомилися з Томом?	conheceram	0	0
Esta é a casa em que vive o primeiro-ministro.	Це будинок, в якому живе прем'єр-міністр.	primeiro-ministro	0	0
Mary fechou os seus olhos.	Мері заплющила очі.	fechou	0	0
Ele salvou um marinheiro.	Він врятував моряка.	marinheiro	0	0
Chegando em Nice, vamos banhar-se pelados!	Приїзди в Ніццу, будемо купатися голяка!	chegando	0	0
Estou pintando um ovo para a Páscoa.	Я розфарбовую пасхальне яйце.	páscoa	0	0
A greve durou três dias.	Страйк тривав три дні.	greve	0	0
Os seres humanos não podem realizar milagres.	Люди не вміють творити чудес.	milagres	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	levaria	0	0
A solidão era assustadora.	Самотність була жахливою.	assustadora	0	0
Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	Пані та панове, сідайте, будь ласка.	damas	0	0
Vou excluir meu comentário.	Я видалю свій коментар.	comentário	0	0
Antigamente havia uma prisão aqui.	Раніше тут була в'язниця.	antigamente	0	0
Estudo genética há quatro anos.	Я вивчаю генетику вже чотири роки.	genética	0	0
Eu leio o jornal enquanto como.	Коли я їм, я читаю газету.	leio	0	0
A tartaruga morreu.	Черепаха померла.	tartaruga	0	0
Nós aprendemos árabe.	Ми вчимо арабську.	árabe	0	0
Os gráficos das funções seno e cosseno são parecidos.	Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	funções	0	0
A Internet está tão lenta hoje.	Інтернет сьогодні такий повільний.	lenta	0	0
Como podemos colocá-lo em prática?	Як ми можемо застосувати це на практиці?	colocá-lo	0	0
Há muitos turistas na cidade.	У місті багато туристів.	turistas	0	0
Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	lindamente	0	0
Eu sou muito organizado.	Я дуже організований.	organizado	0	0
O Tom te traiu.	Том тебе зрадив.	traiu	0	0
Você não é ordenado a responder.	Ти не зобов'язаний відповідати.	ordenado	0	0
A cobra engoliu um sapo.	Змія проковтнула жабу.	sapo	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Ninguém canta tão lindo no chuveiro como Anna!	Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	chuveiro	0	0
O cachorro solto rapidamente veio até a criança.	Дворовий пес раптом підійшов до дитини.	solto	0	0
Você não conseguirá nada fazendo isso.	Якщо ти це зробиш, ти нічого не виграєш.	conseguirá	0	0
Por que o Tom está molhado?	Чому Том мокрий?	molhado	0	0
Berlim é uma cidade alemã.	Берлін - німецьке місто.	alemã	0	0
Tom é um poeta.	Том поет.	poeta	0	0
Deus salve a Rainha!	Боже, бережи королеву!	salve	0	0
Tom não manteve sua promessa.	Том не дотримався своєї обіцянки.	manteve	0	0
A língua oficial de Granada é o inglês.	Офіційна мова Гренади — англійська.	granada	0	0
Eu falo irlandês.	Я говорю ірландською.	irlandês	0	0
Emily quer aprender grego.	Емілі хоче вивчити грецьку.	grego	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	brasil	0	0
A reunião foi marcada para terça-feira.	Зустріч було призначено на вівторок.	marcada	0	0
O Tom confessou?	Том зізнався?	confessou	0	0
Que instrumentos você toca?	На яких інструментах ти граєш?	instrumentos	0	0
Se você se apressar, você pode pegar o próximo ônibus.	Якщо ти поспішиш, ти встигнеш на наступний автобус.	apressar	0	0
Terminamos?	Ми закінчили?	terminamos	0	0
Gostaria de ouvir música pop.	Менi б хотiлося послухати поп-музику.	pop	0	0
Tom é comunista.	Том — комуніст.	comunista	0	0
O Pacífico é muito largo.	Тихий океан дуже широкий.	largo	0	0
Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	morder	0	0
O professor elogiou o menino por sua honestidade.	Вчитель похвалив хлопчика за чесність.	honestidade	0	0
Você poderia ligar-me mais tarde?	Ви не могли б зателефонувати мені пізніше?	ligar-me	0	0
Ela o ordenou que limpasse o seu quarto.	Вона наказала йому прибрати в своїй кімнаті.	ordenou	0	0
A natureza não conhece fronteiras.	Природа не знає кордонів.	fronteiras	0	0
Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	excesso	0	0
Tom é um analista financeiro.	Том — фінансовий аналітик.	financeiro	0	0
Você toca piano, né?	Ти граєш на піаніно, так?	né	0	0
Eu estou muito honrado!	Для мене це велика честь!	honrado	0	0
Eu comi um hambúrguer.	Я з'їв гамбургер.	hambúrguer	0	0
Eu sei a tua senha.	Я знаю твій пароль.	senha	0	0
A Irlanda é o melhor país do mundo!	Ірландія — найвеличніша країна у світі!	irlanda	0	0
Vocês são culpados por homicídio.	Ви винні у вбивстві.	culpados	0	0
Não sei como agradecer-te a gentileza.	Не знаю, як вам дякувати за вашу доброту.	gentileza	0	0
O trem parou.	Потяг зупинився.	trem	0	0
Você vê ele frequentemente?	Ви часто його бачите?	frequentemente	0	0
Quem é o fotógrafo?	Хто фотограф?	fotógrafo	0	0
Ele não machucaria nem uma mosca.	Він навіть мухи не скривдить.	mosca	0	0
O dinheiro é um bom servidor, mas um mau senhor.	Гроші — добрі слуги, але погані господарі.	servidor	0	0
Jerusalém é a capital da Palestina.	Єрусалим — столиця Палестини.	jerusalém	0	0
A chuva durou três dias.	Дощ падав протягом трьох днів.	durou	0	0
Agora que você é crescido, não deve agir como criança.	Тепер, коли ти виріс, ти не повинен поводитися як дитина.	crescido	0	0
Eu estou tentando impressionar o Tom.	Я намагаюся вразити Тома.	impressionar	0	0
Sempre chora quando está bêbado.	Коли він п'яний, він завжди плаче.	chora	0	0
Você obteve permissão para estacionar aqui?	Ви отримали дозвіл паркуватися тут?	estacionar	0	0
Como você é delicado!	Які ви люб'язні!	delicado	0	0
Ela me enganou.	Вона мене обдурила.	enganou	0	0
Eu estou surpreso.	Я здивований.	surpreso	0	0
Fomos enganados.	Нас обдурили.	enganados	0	0
Eu gastei 3000 ienes num aparelho de CD novo.	Я витратив 3 тис. йен на новий компакт-диск.	cd	0	0
Nunca estudei francês.	Я ніколи не вивчав французьку.	estudei	0	0
Eu quero comer uma manga.	Я хочу з'їсти манго.	manga	0	0
Eu não toco nenhum instrumento.	Я не граю на жодному інструменті.	toco	0	0
O relógio parou. Precisa de uma pilha nova.	Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	pilha	0	0
Este remédio vai aliviar a dor.	Ці ліки полегшать біль.	aliviar	0	0
Não seja tímido!	Не будь сором'язливим!	tímido	0	0
Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	opiniões	0	0
Cuide da sua família.	Піклуйся про сім'ю.	cuide	0	0
Phoenix é a capital do Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	phoenix	0	0
Tom e Mary são primos.	Том та Мері — двоюрідні брат та сестра.	primos	0	0
No Facebook ela é mais popular do que eu.	На фейсбуці вона більш популярна за мене.	facebook	0	0
Comprei uma lâmpada velha.	Я купила стару лампу.	lâmpada	0	0
Minha filha quer um gatinho.	Моя донька хоче кошеня.	gatinho	0	0
O Tom está correndo.	Том біжить.	correndo	0	0
Todos os garotos daqui têm namorada.	Тут у кожного хлопця є дівчина.	garotos	0	0
A senhora Ana explica o sexto exame.	Пані Ана пояснює шостий тест.	sexto	0	0
Ela cometeu um aborto.	Вона зробила аборт.	aborto	0	0
Os cachorros estão molhados.	Собаки мокрі.	cachorros	0	0
Eu vendi a minha guitarra hoje.	Я сьогодні продала свою гітару.	vendi	0	0
Nestes lugares havia um eterno crepúsculo.	У цьому місці були вічні сутінки.	eterno	0	0
O tempo destrói tudo.	Час руйнує все.	destrói	0	0
Não sei como agradecer-te a gentileza.	Не знаю, як вам дякувати за вашу доброту.	agradecer-te	0	0
Ele deu uma gorjeta em agradecimento.	У знак вдячності він дав чайові.	gorjeta	0	0
Tolice.	Дурниці.	tolice	0	0
Ele está deprimido.	Він у депресії.	deprimido	0	0
Estão matando o planeta.	Вони вбивають планету.	matando	0	0
Você é cristão?	Ти християнин?	cristão	0	0
Tom adora hóquei.	Том любить хокей.	hóquei	0	0
Escreva no seu diário hoje!	Напиши сьогодні свій щоденний звіт!	escreva	0	0
Os fatos tornaram-se conhecidos por cada um.	Факти стали відомі кожному.	tornaram-se	0	0
Abra as cortinas.	Відкрий штори.	cortinas	0	0
Falaremos sobre Boston.	Поговорімо про Бостон.	falaremos	0	0
Eu me lembro de ter trancado a porta.	Я пам'ятаю, як закривав ці двері.	trancado	0	0
Ele tem tendência a mentir.	Він схильний до брехні.	tendência	0	0
Onde fica a farmácia?	Де аптека?	farmácia	0	0
Quase todas as portas estavam fechadas.	Майже всі двері були зачинені.	fechadas	0	0
Seus pais a odeiam.	Її батьки ненавидять його.	odeiam	0	0
Eu venho de Tóquio.	Я з Токіо.	tóquio	0	0
Eles partiram ontem à noite.	Вони виїхали вчора ввечері.	partiram	0	0
Amém!	Амінь!	amém	0	0
O quadro não vale o preço que você está pedindo.	Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	pedindo	0	0
Aqueles cachorros não param de latir.	Ті собаки не припиняють гавкати.	param	0	0
Você poderia mostrar-me uma câmera menos cara do que esta?	Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?	mostrar-me	0	0
Sou alérgico à poeira.	У мене алергія на пилок.	poeira	0	0
Agora nós temos mais advogados do que homens honestos.	Зараз в нас більше юристів, ніж чесних людей.	honestos	0	0
Nós não podemos protegê-la.	Ми не можемо її захистити.	protegê-la	0	0
Isso é chantagem.	Це шантаж.	chantagem	0	0
Os coelhos têm orelhas compridas.	Кролі мають довгі вуха.	coelhos	0	0
Nós bebemos tudo.	Ми п'ємо все.	bebemos	0	0
O Tom não venceu.	Том не виграв.	venceu	0	0
Havia um cadáver no porão.	У підвалі був труп.	porão	0	0
A língua é o reflexo da cultura. A cultura baseia-se na língua.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	reflexo	0	0
Eles estavam cansados, mas felizes.	Вони були втомлені, але щасливі.	cansados	0	0
Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	corrupção	0	0
Ele jogou tênis.	Він грав у теніс.	jogou	0	0
Meu nome é Sasha.	Мене звати Саша.	sasha	0	0
Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.	Сядьте й відпочиньте – ви почуватиметеся набагато краще.	descanse	0	0
Tom queria abraçar Maria.	Том хотів обійняти Мері.	abraçar	0	0
Ela deixou-o por causa de outro homem.	Вона залишила його заради іншого чоловіка.	deixou-o	0	0
Ele quer tomar alguma coisa gelada.	Він хоче випити чогось холодного.	gelada	0	0
Diógenes morava num barril.	Діоген жив у діжці.	barril	0	0
Os gráficos das funções seno e cosseno são parecidos.	Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	parecidos	0	0
A diplomacia é o melhor antídoto ao terrorismo.	Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	antídoto	0	0
Poderia indicar-me onde é o banheiro?	Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?	banheiro	0	0
Estou dormindo.	Я сплю.	dormindo	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Sylvia adorava concertos.	Сильвія любила концерти.	sylvia	0	0
Foi Tom quem quebrou a janela.	Це Том розбив вікно.	quebrou	0	0
A pobreza é sofrida, mas não é vergonha.	Бідність це біль, але не ганьба.	pobreza	0	0
O quarto estava silencioso.	У кімнаті було тихо.	silencioso	0	0
A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	prendeu	0	0
Os hotéis são caros?	Готелі дорогі?	hotéis	0	0
O jogo foi cancelado devido à chuva forte.	Матч було відмінено через зливу.	cancelado	0	0
Eu telefonei para sua casa, mas descobri que ele havia saído.	Я подзвонив йому додому, але виявилося, що його не було вдома.	telefonei	0	0
O ar condicionado parece não estar funcionando.	Здається, кондиціонер не працює.	condicionado	0	0
Tom não respeita Maria.	Том не поважає Мері.	respeita	0	0
O Tom não é racista.	Том не расист.	racista	0	0
As plantas crescem.	Рослини ростуть.	crescem	0	0
Tom desceu do avião.	Том зійшов з літака.	desceu	0	0
Esta maçã é amarela?	Це яблуко жовте?	amarela	0	0
Liberte-se da tristeza, miséria e medo!	Звільнись від суму, страждання та страху!	miséria	0	0
Eu não sou muito religioso.	Я не дуже релігійний.	religioso	0	0
O dia da Independência é o 7 de setembro.	День Незалежності - сьомого вересня.	independência	0	0
Eu gosto de aprender várias línguas.	Мені подобається вчити різні мови.	línguas	0	0
Sofia é a capital da Bulgária.	Софія — столиця Болгарії.	sofia	0	0
Eu não posso deixar o carro hoje. Veja se o senhor quebra o galho para mim.	Я не можу залишити авто сьогодні. Подивись, чи не допоможе пан мені.	quebra	0	0
Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.	Ця сукня добре поєднується з її рудим волоссям.	combina	0	0
A beleza é um momento suspenso.	Краса — це зупинена мить.	suspenso	0	0
As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	Зірки - це велетенські шари плазми.	plasma	0	0
Este político foi acusado de roubar milhões de dólares dos cofres públicos.	Цього політика звинуватили у викраданні мільйонів доларів із публічних фондів.	públicos	0	0
Eu não estou morrendo.	Я не помираю.	morrendo	0	0
Zurique é uma cidade da Suíça.	Цюріх — місто у Швейцарії.	suíça	0	0
Tom desligou o telefonema de Maria.	Том поклав трубку на Марію.	desligou	0	0
Uma constelação brilha.	Сузір'я сяє.	brilha	0	0
Não respondi.	Я не відповів.	respondi	0	0
Eles vendem doces.	Вони продають цукерки.	vendem	0	0
Pimenta ou sal?	Перець чи сіль?	pimenta	0	0
Ano passado ela estava de cabelos longos.	Минулого року у неї було довге волосся.	longos	0	0
Eles gostavam de carros grandes.	Їм подобалися великі машини.	gostavam	0	0
Eu comia carne.	Колись я їв м'ясо.	comia	0	0
Tom fuma muito?	Том багато курить?	fuma	0	0
Tom esperou.	Том чекав.	esperou	0	0
Eu quero este celular.	Я хочу цей телефон.	celular	0	0
Avisa o Tom que a Maria o está procurando.	Попередь Тома, що Мері його шукає.	avisa	0	0
Canção do antigo repertório de Irene Bilik "Apaixone-se por mim, Yuri" agora, como nunca , é apropiada.	Пісня зі старого репертуару Ірини Білик «Полюби мене, Юра» зараз як ніколи доречна.	irene	0	0
Deveríamos convidar o Dante para a festa? Sem chance!	Нам запрошувати Данте на вечірку? Ні за що!	dante	0	0
Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	Християни вірять в Ісуса Христа.	cristãos	0	0
Por que você precisa de uma chave de fenda?	Навіщо тобі викрутка?	fenda	0	0
Conte-me um pouco sobre você e de sua família.	Розкажи мені щось про себе і свою родину.	conte-me	0	0
A marmota é imortal.	Байбак безсмертний.	imortal	0	0
O natal é um feriado especial.	Різдво — особливе свято.	feriado	0	0
Eles concluíram que ele havia mentido.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	mentido	0	0
Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.	Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	atravessou	0	0
Ele levantou a mão para fazer uma pergunta.	Він підняв руку, щоб задати запитання.	levantou	0	0
Bob gosta muito do feijão húngaro.	Бобу особливо подобаються угорські боби.	feijão	0	0
Minha família todo ano viaja para a Itália.	Моя сім'я щорічно їздить до Італії.	viaja	0	0
Nós esquiamos em gelo de neve artificial.	Ми каталися на лижах на штучному снігу.	artificial	0	0
Islamabade é a capital do Paquistão.	Ісламабад — столиця Пакістану.	paquistão	0	0
O galo canta.	Півень співає.	galo	0	0
Eu perguntei onde ela morava.	Я спитав, де вона живе.	morava	0	0
Eles ganharam a medalha de prata.	Вони виграли срібну медаль.	ganharam	0	0
Quem vai compensar as perdas?	Хто компенсуватиме збитки?	perdas	0	0
Os preços dos vegetais estão baixando.	Ціни на овочі знижуються.	vegetais	0	0
O que gosta de fazer aos domingos?	Що ви любите робити по неділях?	domingos	0	0
Eu considero Tom um idiota.	Я вважаю Том ідіотом.	considero	0	0
Sou músico.	Я музикант.	músico	0	0
Vocês querem um assento perto da janela?	Ви хочете місце біля вікна?	assento	0	0
Sou magro.	Я худий.	magro	0	0
Você realmente não viu meus filhotes de passarinho?	Хіба ти не бачив моїх пташок?	passarinho	0	0
Alá é ótimo!	Аллах — це клас!	alá	0	0
Como chego no zoológico?	Як дістатися до зоопарку?	zoológico	0	0
A Itália não é a Grécia.	Італія не Греція.	grécia	0	0
Virei aos sábados.	Я прийду в суботу.	virei	0	0
Ela desmaiou, mas recuperou os sentidos depois de alguns minutos.	Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	desmaiou	0	0
De qualquer maneira, eu já perdoei você inteiramente.	Будь-що, а я тебе вже остаточно вибачив.	inteiramente	0	0
Ela é britânica.	Вона британка.	britânica	0	0
Tom gosta de curry picante.	Тому подобається гостре карі.	picante	0	0
Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	potter	0	0
Sim, um pouquinho.	Так, трохи.	pouquinho	0	0
Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	forçada	0	0
Ela comeu tanta carne quanta o seu pai comeu.	Вона з'їла стільки ж м'яса, скільки її батько.	quanta	0	0
Vivemos do que extraímos das matas.	Ми живемо за рахунок того, що ми забираємо у лісів.	matas	0	0
Não é tão incomum.	Це не настільки незвичайно.	incomum	0	0
Eu jamais esqueço alguma coisa.	Я ніколи нічого не забуваю.	esqueço	0	0
O bom sempre vence o mau.	Добро завжди перемагає зло.	vence	0	0
Aquele balde é o melhor gasto para seu dinheiro.	Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.	gasto	0	0
Vamos perdê-lo!	Ми його загубимо!	perdê-lo	0	0
Você poderia preencher este formulário, por favor?	Чи не могли б Ви, будь ласка, заповнити цю форму?	formulário	0	0
Você pode me emprestar a sua bicicleta?	Можеш позичити мені свій велосипед?	emprestar	0	0
Este é um programa de entretenimento para crianças.	Це розважальна програма для дітей.	entretenimento	0	0
A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	latim	0	0
Vendemos suco de laranja.	Ми продаємо апельсиновий сік.	vendemos	0	0
Aquilo é uma peruca?	Це перука?	peruca	0	0
Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	boris	0	0
O bebê está dormindo no berço.	Дитина заснула в колисці.	berço	0	0
Tom gosta de música clássica, mas Maria não.	Тому подобається класична музика, а Мері ні.	clássica	0	0
Ela desmaiou, mas recuperou os sentidos depois de alguns minutos.	Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	recuperou	0	0
Tom é bom em biologia.	Том добре розуміється на біології.	biologia	0	0
As crianças adoram macarrão com molho de tomate.	Діти люблять макарони з томатним соусом.	tomate	0	0
Elas gostam de maçãs.	Вони люблять яблука.	maçãs	0	0
De que cor é a blusa dele?	Якого кольору його светр?	blusa	0	0
Ele não acredita que o pai esteja voltando.	Він не вірить, що його батько повернеться.	voltando	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	mágicos	0	0
Desça do carro!	Вилазь з машини.	desça	0	0
Vocês gostariam de estudar russo?	Ви б хотіли вивчати російську мову?	gostariam	0	0
Dado estar bom tempo, chegaremos lá amanhã.	Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	chegaremos	0	0
Tom enlouqueceu.	Том збожеволів.	enlouqueceu	0	0
Sou Ricardo, tenho 33 anos e moro no Rio.	Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	ricardo	0	0
O tabuleiro de xadrez também é usado para o jogo de damas.	Шахівниця використовується і для шашок.	tabuleiro	0	0
Ele deu uma gorjeta em agradecimento.	У знак вдячності він дав чайові.	agradecimento	0	0
Obrigado pela recomendação.	Дякую за рекомендацію.	recomendação	0	0
É verdade que os elefantes têm boa memória?	Правда, що слони мають добру пам'ять?	elefantes	0	0
O sabão é escuro, mas a lavagem é branquíssima.	Мило сіре, та миє біло.	sabão	0	0
Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	soviética	0	0
Eu não me considero religiosa.	Я не вважаю себе релігійною.	religiosa	0	0
Todos nós necessitamos de variedades na alimentação.	Всі ми потребуємо різноманітності у харчуванні.	alimentação	0	0
A pizza está deliciosa.	Піца смачна.	deliciosa	0	0
Nosso novo vizinho toca violino.	Наш новий сусіда грає на скрипці.	violino	0	0
A minha esposa é italiana.	Моя дружина — італійка.	italiana	0	0
Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	negativa	0	0
Ele cancelou os compromissos no último momento.	Він скасував зустріч в останній момент.	compromissos	0	0
O senhor Suzuki nos ensina inglês.	Пан Судзукі викладає нам англійську.	ensina	0	0
Este esquilo é alérgico a nozes.	У цієї білки алергія на горіхи.	nozes	0	0
Tom é preguiçoso.	Том ледачий.	preguiçoso	0	0
Você caminha de mãos dadas?	Ви ходите, тримаючись за руки?	caminha	0	0
Fui ferroado por uma abelha.	Мене вкусила бджола.	abelha	0	0
Você já resolveu todos seus problemas?	Ви вже всі проблеми вирішили?	resolveu	0	0
Eu não gosto da forma que ela ri.	Мені не подобається, як вона сміється.	ri	0	0
Experimente novamente!	Попробуй ще раз!	experimente	0	0
O que vocês podem interpretar deste fragmento de poema?	Як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?	interpretar	0	0
Eles prenderam o ladrão numa árvore.	Вони прив’язали злодія до дерева.	prenderam	0	0
Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	Разом, ми втілюємо гармонію між традицією і прогресом.	harmonia	0	0
Em atentas leituras observamos se há erros.	Уважний читач помітив би помилку.	leituras	0	0
O que você faria, se encontrasse uma pessoa de outro planeta?	Що б ти зробив, якби зустрів інопланетянина?	encontrasse	0	0
O Tom é o padrasto de Mary.	Том — вітчим Мері.	padrasto	0	0
Até mesmo os japoneses podem errar ao falarem em japonês.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	falarem	0	0
Eu estou de regime.	Я на дієті.	regime	0	0
Eu fiquei desapontado.	Я був розчарований.	desapontado	0	0
Aceitamos cheques.	Ми приймаємо чеки.	aceitamos	0	0
Diz-se que estes são os "jornalistas", de fato eles não são uma porcaria de investigadores.	На них кажуть "журналісти", а насправді вони лише гівнометальники.	investigadores	0	0
Pedra, papel, tesoura.	Камінь, ножиці, папір.	tesoura	0	0
Vou comprar um iate.	Я куплю яхту.	iate	0	0
Romeu se casa com Julieta.	Ромео одружується із Джульєтою.	romeu	0	0
"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.	Чи не могли б Ви трішки посунутись? Ой, вибачте. Я не уявляв, що я займаю так багато місця.	mover-se	0	0
Não é de se admirar que você esteja reduzindo a proposta.	Не дивно, що ви відкидаєте пропозицію.	admirar	0	0
Se olhar cuidadosamente, irá encontrar alguns insetos.	Якщо ви придивитесь уважно, то знайдете якихось комах.	cuidadosamente	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
As folhas caem no outono.	Листя обпадає осінню.	caem	0	0
Ele está perdendo tempo.	Він марнує час.	perdendo	0	0
Aleluia!	Алілуя!	aleluia	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Há um mês que eu conheço o Jorge.	Я знаю Джорджа вже місяць.	jorge	0	0
Eu ensinei o Tom a dirigir.	Я навчив Тома керувати автомобілем.	ensinei	0	0
Tom estudou Francês por três anos.	Том вивчав французьку мову три роки.	estudou	0	0
Os astronautas foram à Lua em um foguete.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	foguete	0	0
Gostaria de comer sushi.	Я хотів би з'їсти суші.	sushi	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Великобританія складається с Уельсу, Англії та Шотландії.	grã-bretanha	0	0
Tom está olhando para o teto.	Том дивиться на стелю.	teto	0	0
Em comparação a Tóquio, Londres é pequena.	У порівнянні з Токіо, Лондон маленький.	comparação	0	0
Tom ajudará a Mary.	Том допоможе Мері.	ajudará	0	0
Desculpe lhe atrapalhar, mas você pode ajudar-me?	Перепрошую за те, що я вас турбую, але чи не могли би ви допомогти мені?	atrapalhar	0	0
Gastei três mil ienes num CD novo.	Я витратив 3000 йен на новий компакт-диск.	gastei	0	0
Se você gosta de frutos do mar, você deve ir ao lugar adequado.	Якщо вам подобаються морепродукти, ви прийшли в правильне місце!	frutos	0	0
A fotografia é seu passatempo preferido.	Фотографія — його улюблене хобі.	passatempo	0	0
O gato persegue o esquilo.	Кіт переслідує білку.	esquilo	0	0
Tom queria que Maria ajudasse.	Том хотів, щоб Мері допомогла.	ajudasse	0	0
Ela aumentou seu peso em 50 quilos.	Її вага збільшилася до 50 кілограм.	aumentou	0	0
O cachorro de Tom mordeu Maria.	Собака Тома вкусив Мері.	mordeu	0	0
Eu acredito: em algum lugar no horizonte tem um local onde eu finalmente ficarei livre de suas próprias maldades.	Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	horizonte	0	0
É perigoso às crianças brincar perto deste poste.	Дітям небезпечно грати білья цього ставка.	poste	0	0
Eu odeio alho.	Ненавиджу часник.	alho	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	tornaram	0	0
Quem nasce no Japão é japonês.	Той, хто народився в Японії — японець.	nasce	0	0
Eles precisam de investidores.	Їм потрібні інвестори.	investidores	0	0
Os agricultores semearam os campos.	Хлібороби засівають поля.	agricultores	0	0
Você é a única pessoa que pode convencê-lo.	Ти - єдина людина, хто може його переконати.	convencê-lo	0	0
Elas jogam basquete.	Вони грають у баскетбол.	jogam	0	0
Não se esforce assim desesperadamente para encontrar sua sorte! Dê à sorte a chance de encontrar-lhe!	Не намагайся так відчайдушно знайти своє щастя! Дай щастю шанс знайти тебе!	desesperadamente	0	0
Tenho três namoradas.	У мене три дівчини.	namoradas	0	0
O presidente Clinton negou a acusação.	Президент Клінтон відкинув звинувачення.	clinton	0	0
Tom vende camisas com 30 por cento de desconto.	Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	camisas	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Це жеребець чи кобила?	garanhão	0	0
Tom é um ator.	Том - актор.	ator	0	0
Que há de errado com minhas frases?	Що не так із моїми реченнями?	frases	0	0
Os astronautas foram à Lua em um foguete.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	astronautas	0	0
A capital do Reino Unido é Londres.	Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	unido	0	0
Desculpe-me, mas você deixou seu isqueiro sobre a mesa.	Добродію, ви залишили на столі запальничку.	isqueiro	0	0
Eles estavam muito cansados para escalar a montanha.	Вони були надто втомлені, щоб лізти на гору.	escalar	0	0
Nós não esquecemos.	Ми не забудемо.	esquecemos	0	0
Eu te reconheci pela voz.	Я впізнав тебе по голосу.	reconheci	0	0
Eu quero ser um pintor artístico.	Я сподіваюся стати художником.	pintor	0	0
Ambos os irmãos são músicos.	Обидва брати — музиканти.	músicos	0	0
Os animais estavam assustados com o trovão.	Тварини були налякані грозою.	assustados	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	fraternidade	0	0
Somos malucas.	Ми божевільні.	malucas	0	0
Elas comem e bebem.	Вони їдять і п'ють.	bebem	0	0
Tom é um aluno exemplar.	Том — зразковий студент.	exemplar	0	0
Tom é meu amigo íntimo.	Том мій близький друг.	íntimo	0	0
Nem tudo na Internet pode ser encontrado com a ajuda do Google.	Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.	google	0	0
O arco-íris é um fenômeno natural.	Веселка — природний феномен.	arco-íris	0	0
O caminho entre as duas casas está bloqueado pela neve.	Стежку між хатами засипало снігом.	bloqueado	0	0
Tom é alérgico a trigo.	У Тома алергія на пшеницю.	trigo	0	0
Que humilhante!	Як принизливо!	humilhante	0	0
É um boato.	Це чутки.	boato	0	0
A música é uma linguagem universal.	Музика — універсальна мова.	universal	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	sessenta	0	0
As frutas tendem a se estragar logo.	Фрукти мають властивість швидко псуватися.	frutas	0	0
Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	abóbora	0	0
Eles bebem muita limonada.	Вони п'ють багато лимонаду.	limonada	0	0
Eu sigo as regras.	Я дотримуюсь правил.	sigo	0	0
Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	obcecada	0	0
Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	costumes	0	0
Tom sentiu-se traído.	Том почувався зрадженим.	traído	0	0
Um quadrado tem quatro lados.	Квадрат має чотири сторони.	quadrado	0	0
Os elefantes vivem na Ásia e na África.	Слони живуть в Азії та Африці.	ásia	0	0
Somos os campeões.	Ми чемпіони.	campeões	0	0
Tom deveria mudar-se para Boston.	Тому слід переїхати до Бостона.	mudar-se	0	0
Ela o acusou de haver quebrado sua promessa.	Вона докорила йому за те, що він порушив обіцянку.	quebrado	0	0
Todos que o conheciam admiravam-no.	Всі, хто його знав, захоплювалися ним.	conheciam	0	0
Não tenho mais nada a adicionar.	Мені до цього більше немає чого додати.	adicionar	0	0
O tigre é um animal predador.	Тигр - хижа тварина.	predador	0	0
Dê-me o caderno.	Дай мені зошит.	caderno	0	0
Todos sobreviveram.	Всі вижили.	sobreviveram	0	0
É perfeitamente compreensível.	Це цілком зрозуміло.	compreensível	0	0
Você poderia me dizer seu endereço atual?	Чи не могли б ви сказати мені, яка у вас тепер адреса?	atual	0	0
Uma mulher que não lhe faz críticas é uma mulher que não ama mais você.	Жінка, що більше тебе не критикує, — це жінка, що більше тебе не любить.	críticas	0	0
Ela é loura.	У неї біляве волосся.	loura	0	0
Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	seminário	0	0
Tom gosta de comida mexicana.	Тому подобається мексиканська їжа.	mexicana	0	0
Tu já pagaste.	Ти вже заплатила.	pagaste	0	0
Tom é talentoso.	Том талановитий.	talentoso	0	0
Eles construíram uma ponte sobre o rio.	Вони побудували міст через річку.	construíram	0	0
Compramos uma cama quadrada.	Ми купили квадратне ліжко.	compramos	0	0
Ele chorou de contentamento.	Він плакав від радості.	chorou	0	0
Eu torço para o Real Madrid.	Я вболівальниця мадридського «Реалу».	madrid	0	0
Mary é uma menina muito tímida.	Мері — дуже сором'язлива дівчинка.	tímida	0	0
Nós somos gregos, e você?	Ми греки, а ти?	gregos	0	0
JavaScript é uma linguagem de programação.	JavaScript — мова програмування.	programação	0	0
As pessoas são complicadas.	Люди складні.	complicadas	0	0
Quanto custa um quilo de bananas?	Скільки коштує кілограм бананів?	quilo	0	0
Espere! Por que eu estou te contando isso?	Зачекай, нащо я тобі це розповідаю?	contando	0	0
Você obteve permissão para estacionar aqui?	Ви отримали дозвіл паркуватися тут?	obteve	0	0
Você é muito crítico aos defeitos dos outros.	Ви надто критичні до чужих недоліків.	defeitos	0	0
Este bolo contém farinha, leite, ovos e açúcar.	Цей пиріг містить борошно, молоко, яйця та цукор.	farinha	0	0
Eu trabalho aqui. Não sou hóspede.	Я тут працюю. Я не гість.	hóspede	0	0
Meu pai é tão careca como uma bola de bilhar.	Мій батько лисий наче більярдна куля.	bilhar	0	0
O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	declarou	0	0
Isto é uma catástrofe.	Це катастрофа.	catástrofe	0	0
Ele simplesmente viajou.	Він щойно поїхав.	viajou	0	0
Isso é um triângulo.	Це трикутник.	triângulo	0	0
Encontrarei a pessoa que fez isto.	Я знайду того, хто це зробив.	encontrarei	0	0
As cenouras custam três dólares.	Морква коштує три долари.	custam	0	0
O relógio está adiantado.	Годинник іде вперед.	adiantado	0	0
Tom detesta falar francês.	Том ненавидить розмовляти французькою.	detesta	0	0
Ela comprou-lhe uma máquina fotográfica.	Вона купила йому фотокамеру.	fotográfica	0	0
Ela gasta bastante dinheiro em livros.	Вона витрачає багато грошей на книги.	gasta	0	0
Os computadores são de grande utilidade.	Комп'ютери дуже корисні.	utilidade	0	0
Tom é alérgico a poeira.	У Тома алергія на пил.	alérgico	0	0
Agradecida!	Дякую!	agradecida	0	0
Estou comendo uma pera japonesa.	Я їм японську грушу.	japonesa	0	0
Minha vida está acabada!	Моє життя скінчилося!	acabada	0	0
Consigo ler espanhol com facilidade.	Я легко читаю іспанською.	facilidade	0	0
Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	certificado	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	vencido	0	0
Se você não existisse, teria de ser inventado.	Якби тебе не існувало, тебе б довелося винайти.	inventado	0	0
Esta lei não se aplica no Japão.	Цей закон не застосовується в Японії.	aplica	0	0
Você se importaria de aguardar um instante?	Ви не проти трохи зачекати?	importaria	0	0
As bananas são amarelas.	Банани жовті.	bananas	0	0
Eu uso Twitter.	Я користуюся Твіттером.	twitter	0	0
Cuidado com a gorila.	Обережно, горила.	gorila	0	0
Ela frequentemente leva vantagem de sua ignorância.	Вона часто користується його неуцтвом.	ignorância	0	0
Ela já preparou a comida.	Вона вже приготувала їжу.	preparou	0	0
Canção do antigo repertório de Irene Bilik "Apaixone-se por mim, Yuri" agora, como nunca , é apropiada.	Пісня зі старого репертуару Ірини Білик «Полюби мене, Юра» зараз як ніколи доречна.	yuri	0	0
O Tom detesta levantar-se cedo.	Том ненавидить вставати рано вранці.	levantar-se	0	0
Ela costuma visitar-me regularmente.	Вона часто ходить до мене у гості.	regularmente	0	0
Voos diretos são quase sempre mais caros.	Прямі перельоти майже завжди дорожчі.	voos	0	0
Que irresponsável!	Як безвідповідально!	irresponsável	0	0
Tom não pode dizer seguramente quando ele retornou.	Том не міг сказати напевне, коли він повернеться.	seguramente	0	0
Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	Разом, ми втілюємо гармонію між традицією і прогресом.	representam	0	0
Evidentemente.	Очевидно.	evidentemente	0	0
O que estuda um sovietólogo?	Що вивчає совєтолог?	estuda	0	0
A minha nuca dói.	У мене болить потилиця.	nuca	0	0
O garfo é pequeno.	Виделка маленька.	garfo	0	0
Tom é um milionário.	Том міліонер.	milionário	0	0
Todos ficaram satisfeitos.	Усі були задоволені.	satisfeitos	0	0
Cento e cinquenta pessoas participaram da maratona.	Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	maratona	0	0
Você não deve depender dos outros para ajudar-lhe.	Ви не повинні залежати від сторонньої допомоги.	depender	0	0
Eu sei que você está se queixando porque seu carro ficou danificado, mas há algo bom, você não se machucou. Você deveria estar agradecido por estar vivo.	Я знаю, що Ви скаржетесь, що Ваша машина повністю розбита, але це добре, що Ви неушкоджені. Ви маєте бути вдячними тому, що Ви живі.	danificado	0	0
Por acaso, conheces o professor Lopez?	Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	lopez	0	0
O tempo melhorou.	Погода покращилася.	melhorou	0	0
Quando foi publicado este romance?	Коли було опубліковано цей роман?	publicado	0	0
C'est la vie.	Селяві.	est	0	0
Ela costuma visitar-me regularmente.	Вона часто ходить до мене у гості.	visitar-me	0	0
O Tom puxou à mãe.	Том схожий на свою матір.	puxou	0	0
Eu por enquanto não compreendi isto.	Я поки що це не втямив.	compreendi	0	0
A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	júpiter	0	0
Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	décimo	0	0
Tom trabalha com agricultura.	Том працює в сільскому господарстві.	agricultura	0	0
Eu adormeci.	Я заснула.	adormeci	0	0
Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	penhasco	0	0
Eu desprezo o Tom.	Я презираю Тома.	desprezo	0	0
Tom é um rabino.	Том — рабин.	rabino	0	0
Isto nunca mudará.	Це ніколи не зміниться.	mudará	0	0
Mas as pessoas pobres não vão à concertos.	Але бідні люди не ходили на концерти.	concertos	0	0
Tom é um analista financeiro.	Том — фінансовий аналітик.	analista	0	0
Escrever poemas é uma arte.	Писати вірші - це мистецтво.	poemas	0	0
Ele é confiável demais.	Він занадто довірливий.	confiável	0	0
Esta dieta está repleta de vitaminas.	Ця дієта повна вітамінів.	vitaminas	0	0
As duas cidades estão separadas por um rio.	Два мiста роздiленi рiчкою.	separadas	0	0
Ela gosta de saias curtas.	Їй подобаються короткі спідниці.	curtas	0	0
Tom pagou ao taxista.	Том заплатив водію таксі.	taxista	0	0
Tom está ajudando.	Том допомагає.	ajudando	0	0
Todos nós necessitamos de variedades na alimentação.	Всі ми потребуємо різноманітності у харчуванні.	necessitamos	0	0
Hoje é quarta-feira, dezoito de outubro.	Сьогодні середа, вісімнадцяте жовтня.	dezoito	0	0
Tom visitou Maria.	Том відвідав Мері.	visitou	0	0
E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	criando	0	0
Ele tem orgulho de sua coleção.	Він пишається своєю колекцією.	coleção	0	0
As crianças adoram macarrão com molho de tomate.	Діти люблять макарони з томатним соусом.	macarrão	0	0
Eu detesto traduzir.	Ненавиджу перекладати.	traduzir	0	0
Por que os acusados confessaram?	Чому звинувачувані зізналися?	acusados	0	0
Ela vendia maçãs no mercado.	Вона продавала на ринку яблука.	vendia	0	0
Eu sou Lin.	Я Лін.	lin	0	0
Essa mesa é feita de um bom carvalho.	Цей стіл зроблений із доброго дуба.	carvalho	0	0
Os bancos abrem às nove horas.	Банки відкриваються о дев'ятій годині.	abrem	0	0
Eu amo tartarugas.	Я люблю черепах.	tartarugas	0	0
Você é educada.	Ти ввічлива.	educada	0	0
Você deve usar o computador para estudar, e não para ficar jogando.	Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.	jogando	0	0
Ele deitou a cabeça no travesseiro.	Він поклав голову на подушку.	deitou	0	0
Os animais assustaram-se com o trovão.	Тварини були налякані грозою.	trovão	0	0
A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	inscrição	0	0
Ele não teme a morte.	Він не боїться померти.	teme	0	0
Eles pegaram o Tom.	Вони зловили Тома.	pegaram	0	0
Eu não tinto os cabelos deles.	Я їм не фарбую волосся.	tinto	0	0
Pétalas voam ao vento.	Пелюстки літають на вітрі.	voam	0	0
Onde eles moram?	Де вони живуть?	moram	0	0
Eu gosto de sorvete de morango.	Я люблю полуничне морозиво.	morango	0	0
Cerca de 360.000 bebês nascem todos os dias.	Кожного дня народжується приблизно 360 000 немовлят.	nascem	0	0
Eu me arrependo de ter feito tal coisa.	Я жалію, що таке вчинив.	arrependo	0	0
Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	subo	0	0
Esta gravata não é apropriada para uma ocasião como esta.	Краватка недоречна для такої ситуації.	apropriada	0	0
Maria é uma espanhola de 19 anos.	Марія є 19-річною іспанкою.	espanhola	0	0
Tenho cabelos castanhos.	У мене каштанове волосся.	castanhos	0	0
Os insetos comeram fazendo um buraco no pêssego.	Комахи виїли порожнину в персику.	comeram	0	0
Oito mais oito são dezasseis.	Вісім плюс вісім — шістнадцять.	dezasseis	0	0
Eu tenho amnésia.	У мене амнезія.	amnésia	0	0
O sábado e o domingo são os dias de repouso.	Субота та неділя — вихідні.	repouso	0	0
Eu trabalho em Milão.	Я працюю в Мілані.	milão	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	oitenta	0	0
O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	escocês	0	0
O Tom está tomando uma cerveja.	Том п'є пиво.	tomando	0	0
Isso não deveria ter ocorrido.	Цього не повинно було трапитися.	ocorrido	0	0
O carro bateu no caminhão.	Автомобіль врізався у вантажівку.	caminhão	0	0
Lincoln libertou os escravos.	Лінкольн звільнив рабів.	libertou	0	0
As pessoas de mãos frias têm coração cálido.	Люди з холодними руками мають гаряче серце.	frias	0	0
Coleciono selos por hobby.	Я збираю марки в якості хобі.	selos	0	0
Estou comendo.	Я їм.	comendo	0	0
Ele é um safado.	Він збоченець.	safado	0	0
Também estou desempregado.	Я теж безробітний.	desempregado	0	0
Alguém conhece o sobrenome Tomás?	Хтось знає прізвище Тома?	sobrenome	0	0
Temos muitos concorrentes.	У нас багато конкурентів.	concorrentes	0	0
Eu acho que é desnecessário.	Я вважаю, це необов'язково.	desnecessário	0	0
Tom sabia que Mary chegaria tarde.	Том знав, що Мері запізниться.	chegaria	0	0
O Tom veio de ônibus.	Том приїхав автобусом.	ônibus	0	0
Você pode anotar para mim enquanto o professor fala?	Ви запишите промову професора?	anotar	0	0
A reunião será realizada indiferente de como estiver o tempo.	Зустріч буде проведено, незважаючи на погоду.	indiferente	0	0
Golfinhos não são peixes.	Дельфіни — не риби.	golfinhos	0	0
Eu tenho três câmeras.	У мене є три фотоапарати.	câmeras	0	0
Portugal é um país democrático.	Португалія — демократична країна.	portugal	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	noventa	0	0
Ele não encontrou o que eu escondi.	Він не знайшов те, що я заховала.	escondi	0	0
Tom é impotente.	Том безсилий.	impotente	0	0
Aqui está o link.	Ось посилання.	link	0	0
É prático morar bem perto da estação.	Зручно жити так близько біля станції.	prático	0	0
Romeu se casa com Julieta.	Ромео одружується із Джульєтою.	julieta	0	0
Quando você anda firmemente ao longo do caminho ao qual você iniciou, você é, em minha opinião, feliz.	Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	iniciou	0	0
Sim, estou chorando.	Так, я пла́чу.	chorando	0	0
O tailandês é a língua oficial da Tailândia.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	tailândia	0	0
Há quase sete bilhões de pessoas no mundo.	У світі живе майже сім мільярдів людей.	bilhões	0	0
Tom é infiel.	Том невірний.	infiel	0	0
Pediram-me que esperasse aqui.	Мене попросили почекати тут.	pediram-me	0	0
Como ordenar!	Як накажеш!	ordenar	0	0
O gato persegue o esquilo.	Кіт переслідує білку.	persegue	0	0
Os meus filhos cresceram aqui.	Мої діти тут виросли.	cresceram	0	0
Chamo-me Henri.	Мене звати Генрі.	henri	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	setenta	0	0
A lesma refugiou-se em sua concha.	Равлик сховався у свою мушлю.	concha	0	0
Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	Меркурій — найближча до Сонця планета.	mercúrio	0	0
Gatos comem morcegos ou morcegos comem gatos?	Коти їдять кажанів, або кажани їдять мишей?	morcegos	0	0
Vivemos em um contínuo espaço-tempo.	Ми живемо у часово-просторовому континуумі.	contínuo	0	0
Sou muçulmano.	Я мусульманин.	muçulmano	0	0
O alumínio é um metal.	Алюміній — метал.	alumínio	0	0
Hora matinal é hora abençoada.	Хто рано встає, тому бог дає.	abençoada	0	0
Eu quero ser um pintor artístico.	Я сподіваюся стати художником.	artístico	0	0
As cenouras custam três dólares.	Морква коштує три долари.	cenouras	0	0
O Turco é uma língua aglutinante.	Турецька — аглютативна мова.	turco	0	0
Mary é uma atriz popular.	Мері - популярна актриса.	atriz	0	0
De quem é essa caligrafia?	Чий це почерк?	caligrafia	0	0
A Internet não está funcionando.	Інтернет не працює.	funcionando	0	0
Se você por acaso ouvir que alguém quer comprar uma casa, avise-me.	Якщо ви десь почуєте, що хтось хоче купити будинок, дайте мені знати.	avise-me	0	0
Não chore. Tudo vai ficar bem.	Не плачте. Усе буде гаразд.	chore	0	0
Eu mantive aguardando por duas horas.	Мене тримали в очікуванні дві години.	mantive	0	0
Eu já estarei formada na faculdade quando você retornar da América.	Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	retornar	0	0
Cadê a vaca?	Де корова?	cadê	0	0
Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	elevadores	0	0
Tom gosta de chá com canela.	Тому подобається чай з корицею.	canela	0	0
Se você não existisse, teria de ser inventado.	Якби тебе не існувало, тебе б довелося винайти.	existisse	0	0
Tom falará.	Том говоритиме.	falará	0	0
Isso é uma mesquita.	Це мечеть.	mesquita	0	0
Ele cancelou os compromissos no último momento.	Він скасував зустріч в останній момент.	cancelou	0	0
O que vocês podem interpretar deste fragmento de poema?	Як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?	fragmento	0	0
Tom ouviu a Mary gritando com o John.	Том чув, як Мері кричить на Джона.	gritando	0	0
Eles jogam basquete.	Вони грають у баскетбол.	basquete	0	0
A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	organizações	0	0
Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	Протони і електрони - основні складові атомів.	componentes	0	0
A polícia capturou o assaltante.	Поліція заарештувала грабіжника.	assaltante	0	0
Tom beijou Maria e saiu.	Том поцілував Мері та пішов.	beijou	0	0
Eu moro na Turquia.	Я живу в Туреччині.	turquia	0	0
Eu moro no Cairo.	Я мешкаю в Каїрі.	cairo	0	0
Eles formam um belo casal.	Вони гарна пара.	formam	0	0
Aveia em flocos é melhor se comer com leite.	Вівсяна каша краще смакує з молоком.	aveia	0	0
Virei aos sábados.	Я прийду в суботу.	sábados	0	0
Tom estava com medo de que ninguém aparecesse na festa.	Том боявся, що ніхто не прийде на вечірку.	aparecesse	0	0
Sou divorciado.	Я розлучений.	divorciado	0	0
Hora matinal é hora abençoada.	Хто рано встає, тому бог дає.	matinal	0	0
Vou escrever sobre os nossos parques e montanhas.	Збираюсь написати про наші парки і гори.	parques	0	0
Vencemos!	Ми виграли!	vencemos	0	0
Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	soluções	0	0
Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	Ви знаєте різницю між мікроскопом та телескопом?	telescópio	0	0
Não pense que por insultar-me vai resolver os problemas dos pescadores.	Не думайте, що ображаючи мене ви зможете вирішити проблеми рибалок!	pescadores	0	0
O bote se soltou.	Човен відв'язався.	bote	0	0
Este político foi acusado de roubar milhões de dólares dos cofres públicos.	Цього політика звинуватили у викраданні мільйонів доларів із публічних фондів.	cofres	0	0
É uma pessoa franca.	Вона щира людина.	franca	0	0
Eu quero um bom dicionário.	Я хочу добрий словник.	dicionário	0	0
A Terra dá uma volta em torno de seu eixo a cada 24 horas.	Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	eixo	0	0
Ela o forçou a fazê-lo.	Вона примусила його це зробити.	forçou	0	0
Errar é humano.	Людині властиво помилятися.	errar	0	0
Tom gosta de cenoura.	Том полюбляє моркву.	cenoura	0	0
Tom escreveu vários livros de culinária.	Том написав кілька кулінарних книжок.	culinária	0	0
Não, eu não estou cantando.	Ні, я не співаю.	cantando	0	0
O estudante foi punido por fumar.	Студента покарали за паління.	punido	0	0
A reunião foi cancelada.	Зустріч було скасовано.	cancelada	0	0
Ele conhece-me?	Він мене знає?	conhece-me	0	0
Eu preciso de cafeína.	Мені потрібний кофеїн.	cafeína	0	0
Eu vi Tom batendo em Mary.	Я бачила, як Том ударив Мері.	batendo	0	0
Eu comprei um guarda-chuva.	Я купив парасольку.	guarda-chuva	0	0
Eu tenho um arco, mas não tenho flechas.	У мене є лук, але немає стріл.	flechas	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	riacho	0	0
As frutas tendem a se estragar logo.	Фрукти мають властивість швидко псуватися.	tendem	0	0
Os gatos modernos não comem ratos.	Сучасні коти не їдять щурів.	modernos	0	0
Eu não minto.	Я не брешу.	minto	0	0
Ele pegou vinte borboletas.	Він спіймав двадцять метеликів.	borboletas	0	0
Sou um gênio muito estável.	Я дуже стабільний геній.	gênio	0	0
Elas são mulheres independentes.	Вони незалежні жінки.	independentes	0	0
Vamos lavar a louça.	Давайте помиємо посуд.	louça	0	0
Não há diálogo com ele, quando ele está nervoso.	Коли він сердиться, з ним не порозмовляєш.	diálogo	0	0
Os insetos comeram fazendo um buraco no pêssego.	Комахи виїли порожнину в персику.	pêssego	0	0
O sentimento é mútuo.	Це почуття взаємне.	mútuo	0	0
A capital da Grécia é Atenas.	Столиця Греції — Афіни.	atenas	0	0
O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	hino	0	0
Eu falo sueco.	Я говорю шведською.	sueco	0	0
Sou da Dinamarca.	Я з Данії.	dinamarca	0	0
Eu não como carne de boi.	Я не їм яловичину.	boi	0	0
A grama é verde.	Трава зелена.	grama	0	0
Eu sou do Egito.	Я з Єгипту.	egito	0	0
Tom sentiu-se traído.	Том почувався зрадженим.	sentiu-se	0	0
Tom foi substituído por Maria.	Мері замінила Тома.	substituído	0	0
Bob comeu o caracol e então vomitou.	Боб з'їв равлика, потім виригав.	vomitou	0	0
A reunião começará às quatro horas pontualmente.	Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	começará	0	0
Eu não acho que Tom saiba qual é o tipo sanguíneo de Mary.	Не думаю, що Том знає, яка в Мері група крові.	sanguíneo	0	0
Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	Протони і електрони - основні складові атомів.	básicos	0	0
Os calçados podem mudar a própria vida. Pergunte à Cinderela!	Взуття міняє твоє життя. Розпитай Попелюшку!	cinderela	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Великобританія складається с Уельсу, Англії та Шотландії.	gales	0	0
A minha égua pariu.	Моя кобила ожеребилася.	pariu	0	0
Espero que vocês recebam auxílio dele.	Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.	auxílio	0	0
Nós nascemos no mesmo dia.	Ми народилися в один і той самий день.	nascemos	0	0
A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.	Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	entidade	0	0
Hoje é quarta-feira. Eu estou lendo.	Сьогодні середа. Я читаю.	lendo	0	0
Tom confiou em Maria.	Том довіряв Мері.	confiou	0	0
O professor sentou-se na cadeira.	Учитель сидів на стільці.	sentou-se	0	0
Uma coruja está no telhado.	На даху сидить сова.	coruja	0	0
Tom encontrou minha lente de contato.	Том знайшов мої контактні лінзи.	lente	0	0
Nós sobrevivemos!	Ми вижили!	sobrevivemos	0	0
Se eu fosse estudar francês, eu preferiria estudar com um nativo falante de francês.	Якби я мав вчити французьку, я б волав навчатися у носія мови.	preferiria	0	0
Esta foi uma situação peculiar.	Це була дивна ситуація.	peculiar	0	0
Oslo é a capital da Noruega.	Осло — столиця Норвегії.	noruega	0	0
Sem meio litro nada feito.	Без пів літра не розберешся.	litro	0	0
O aardvark é um animal de porte médio.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	porte	0	0
O vinho é feito a partir da uva.	Вино роблять з винограду.	uva	0	0
Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.	Ця сукня добре поєднується з її рудим волоссям.	ruivo	0	0
Onde estão os morangos?	Де полуниця?	morangos	0	0
Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.	Сядьте й відпочиньте – ви почуватиметеся набагато краще.	sentirá	0	0
Eu não posso dar o seio ao bebê. Não tenho leite.	Я не можу давати дитині грудь. У мене немає молока.	seio	0	0
Não sei como soletrar a palavra.	Я не знаю, як пишеться це слово.	soletrar	0	0
Seu comportamento arrogante me irrita.	Його зарозуміла поведінка мене дратує.	irrita	0	0
Eu consegui ganhar o primeiro prêmio.	Я зміг виграти перший приз.	prêmio	0	0
Você pode recomendar um bom dicionário para mim?	Ви можете мені порекомендувати хороший словник?	recomendar	0	0
Foi mais ainda por isso que eu me apaixonei por Sergio.	Це було ще до того, як я закохався в Сергія.	apaixonei	0	0
Eu sou da Arábia Saudita.	Я з Саудівської Аравії.	arábia	0	0
O presidente Clinton negou a acusação.	Президент Клінтон відкинув звинувачення.	negou	0	0
"E quanto ao HTML podem ser em maiúsculas?" - "Seis, de h1 para h6", - "Obrigado. Eu aqui formato o modo que for necessário".	«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».	formato	0	0
Tolices!	Казна-що!	tolices	0	0
Os aniversários são importantes.	Дні народження важливі.	aniversários	0	0
Não há nada como o verão e um sorvete.	Нема нічого ліпшого за літо та морозиво.	sorvete	0	0
Quanto custa a diária?	Скільки це коштує на день?	diária	0	0
Estou tentando desculpar-me.	Я намагаюся вибачитися.	desculpar-me	0	0
Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	Протони і електрони - основні складові атомів.	átomos	0	0
Minha esposa morreu de câncer.	Моя дружина померла від раку.	câncer	0	0
Você é tão ousado!	Ти такий сміливий!	ousado	0	0
Tom está rindo de Maria.	Том сміється над Мері.	rindo	0	0
Meu pai é muito severo.	Мій тато дуже строгий.	severo	0	0
Você realmente não viu meus filhotes de passarinho?	Хіба ти не бачив моїх пташок?	filhotes	0	0
A Terra é redonda.	Земля кругла.	redonda	0	0
Tom não compreendeu aquilo tudo.	Том цього зовсім не розуміє.	compreendeu	0	0
Os seus também não são ruins.	Твій також не поганий.	ruins	0	0
Como peras.	Я їм груші.	peras	0	0
Sou comerciante.	Я бізнесмен.	comerciante	0	0
Nós estávamos bebendo.	Ми пили.	bebendo	0	0
Eles tinham sido derrotados em batalha.	Вони були переможені у битві.	derrotados	0	0
Você tem mesa reservada?	Ви резервували столик?	reservada	0	0
Tom é pianista.	Том — піаніст.	pianista	0	0
O eclipse durou sete minutos.	Затемнення тривало сім хвилин.	eclipse	0	0
O novo coronavírus é muito contagioso.	Новий коронавірус дуже заразний.	contagioso	0	0
Tom é muito persistente, não é?	Том дуже наполегливий, правда ж?	persistente	0	0
Eu sou da Arábia Saudita.	Я з Саудівської Аравії.	saudita	0	0
Tom perdeu-se no bosque.	Том загубився в лісі.	perdeu-se	0	0
Ela o acusou de haver quebrado sua promessa.	Вона докорила йому за те, що він порушив обіцянку.	acusou	0	0
Vou excluir meu comentário.	Я видалю свій коментар.	excluir	0	0
Todas as flores no jardim são amarelas.	Усі квіти в саду жовті.	amarelas	0	0
A cobra engoliu um sapo.	Змія проковтнула жабу.	engoliu	0	0
Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".	Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	soviético	0	0
Com exceção do Tom, ninguém veio.	Окрім Тома, ніхто не прийшов.	exceção	0	0
Obrigado pelas palavras gentis.	Дякую за добрі слова.	gentis	0	0
Eu cuidarei deste cachorro.	Я піклуватимусь про цього собаку.	cuidarei	0	0
Pela maneira que eles conversaram, eu presumi que fossem casados.	Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	presumi	0	0
O comitê consiste de quinze pessoas.	Комітет складається з п'ятнадцяти чоловік.	consiste	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	reside	0	0
Tem coalas na Áustria.	В Австрії є коали.	áustria	0	0
Ela é irlandesa.	Вона ірландка.	irlandesa	0	0
Os insetos comeram fazendo um buraco no pêssego.	Комахи виїли порожнину в персику.	insetos	0	0
Tom é designer gráfico.	Том — графічний дизайнер.	gráfico	0	0
Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	duram	0	0
Meu alfaiate é rico.	Мій кравець багатий.	alfaiate	0	0
Amanhã começam nossas atividades escolares.	Завтра в нас розпочнуться заняття в школі.	atividades	0	0
O que vocês escrevem?	Що ви пишете?	escrevem	0	0
Ela trabalhava na Bélgica.	Вона працювала в Бельгії.	bélgica	0	0
O polvo Paul tinha razão.	Восьминіг Пауль мав рацію.	polvo	0	0
Dublin é a capital da Irlanda.	Дублін — столиця Ірландії.	dublin	0	0
Mary é uma moça trabalhadora.	Мері — трудяща дівчина.	trabalhadora	0	0
Eu sou vegetariana.	Я вегетаріанка.	vegetariana	0	0
Tom está tocando piano.	Том грає на піаніно.	tocando	0	0
Tom é insolente.	Том нахабний.	insolente	0	0
A Sibéria é um país?	Сибір — це країна?	sibéria	0	0
O chupa-cabra é um animal mitológico da América Latina.	Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.	latina	0	0
Tom cuidou de Mary.	Том піклувався про Мері.	cuidou	0	0
Nós estamos felizes que você juntou-se à nossa equipe.	Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	juntou-se	0	0
Barcelona é a capital da Catalunha e a segunda maior cidade da Espanha.	Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	barcelona	0	0
Encontrei-me com ele na estação.	Я приєднався до нього на станції.	encontrei-me	0	0
Essa é uma pose provocativa.	Це провокаційна поза.	pose	0	0
Em junho nos casamos.	Ми одружилися в червні.	casamos	0	0
Jesus era carpinteiro.	Ісус був теслярем.	carpinteiro	0	0
No Universo há muitas galáxias.	У всесвіті багато галактик.	galáxias	0	0
Ela é muito sábia.	Вона дуже мудра.	sábia	0	0
As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.	Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	preferidas	0	0
Eu caí e quebrei o braço.	Я впала й зламала руку.	quebrei	0	0
Eu não sofro de loucura, eu a aproveito!	Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	sofro	0	0
Você não deveria comer caracóis crus.	Не треба їсти сирих равликів.	caracóis	0	0
Abandone o recinto, por favor.	Будь ласка, йди геть.	recinto	0	0
A escravidão é um crime contra a humanidade.	Рабство - злочин проти людства.	escravidão	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	trump	0	0
Sou muito organizada.	Я дуже організована.	organizada	0	0
Glória à Ucrânia!	Слава Україні!	ucrânia	0	0
Eu pagarei o jantar.	Я заплачу за вечерю.	pagarei	0	0
O Tom gosta de queijo suíço.	Тому подобається швейцарський сир.	suíço	0	0
Elas são da Islândia.	Вони з Ісландії.	islândia	0	0
Você deveria conseguir um emprego para o qual você seja apto.	Ти повинен отримати роботу, для якої ти найбільше придатний.	apto	0	0
Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	excêntrico	0	0
A minha égua pariu.	Моя кобила ожеребилася.	égua	0	0
Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	Ви знаєте різницю між мікроскопом та телескопом?	microscópio	0	0
Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	empresarial	0	0
Ele é pontual.	Він пунктуальний.	pontual	0	0
Eu não tenho alergias.	В мене нема жодної алергії.	alergias	0	0
Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	ouvinte	0	0
Homens não choram.	Чоловіки не плачуть.	choram	0	0
Quem é este rapaz bonitinho?	Хто той гарненький хлопець?	bonitinho	0	0
Tom errou o caminho no bosque.	Том загубився в лісі.	errou	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	religiões	0	0
Eu não consigo me acostumar com isto.	Я не можу до цього звикнути.	acostumar	0	0
Munique é a capital de Bavaria.	Мюнхен — столиця Баварії.	munique	0	0
Ele acenou com sua mão e sorriu.	Він підняв руку і посміхнувся.	sorriu	0	0
João tem uma cicatriz na bochecha esquerda.	У Хуана шрам на лівій щоці.	bochecha	0	0
Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	prometeram	0	0
Quem é o homem ao qual você estava conversando?	Хто цей чоловік, з яким ви розмовляєте?	conversando	0	0
Liberdade para a Palestina!	Свободу Палестині!	palestina	0	0
As moças começaram a rir.	Дівчата розміялися.	moças	0	0
Tom cantou para Mary.	Том співав Мері.	cantou	0	0
Beijaste o Tom?	Ти поцілувала Тома?	beijaste	0	0
Apresentei Mary aos meus pais.	Я познайомив Мері зі своїми батьками.	apresentei	0	0
De onde vêm os bebês?	Звідки беруться діти?	bebês	0	0
A estação das chuvas começa em junho.	Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	chuvas	0	0
O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	renascimento	0	0
Os protestos continuam.	Протести продовжуються.	protestos	0	0
Pode emprestar-me este CD?	Чи можна мені позичити цей диск?	emprestar-me	0	0
Você é tradutor?	Ви перекладач?	tradutor	0	0
Eu simplesmente deito me na praia e fico observando as pessoas que se banham.	Я просто лежав на пляжі і спостерігав за людьми, що купалися.	observando	0	0
Coleciono selos por hobby.	Я збираю марки в якості хобі.	hobby	0	0
Ele armou uma armadilha para pegar o animal.	Він поставив пастку, що спіймати звіра.	armou	0	0
Estou ligando da Austrália.	Я телефоную з Австралії.	ligando	0	0
Nós escrevemos três livros.	Ми написали три книжки.	escrevemos	0	0
Tom é designer gráfico.	Том — графічний дизайнер.	designer	0	0
Vocês vendem água mineral?	У вас продається мінеральна вода?	mineral	0	0
Ele está escrevendo uma carta à sua mãe.	Він пише своїй матері листа.	escrevendo	0	0
Sou do Equador.	Я з Еквадору.	equador	0	0
Não falo russo nem você tampouco.	Я не розмовляю російською, і ти теж.	tampouco	0	0
Ele escreveu um livro sobre porcelana.	Він написав книжку про порцеляну.	porcelana	0	0
O homem é idoso ou jovem?	Чоловік старий чи молодий?	idoso	0	0
Eu não nego isso.	Я цього не заперечую.	nego	0	0
O Tom se apaixonou pela Mary.	Том закохався у Мері.	apaixonou	0	0
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	alfabeto	0	0
Alguém conhece o sobrenome Tomás?	Хтось знає прізвище Тома?	tomás	0	0
"Segurem suas línguas, cada um de vocês" - ele disse.	"Ви всі стуліть пельку", - сказав він.	segurem	0	0
Esperarei lá fora.	Почекаю надворі.	esperarei	0	0
Eu sei que você é engenhoso.	Я знаю, що Ви кмітливі.	engenhoso	0	0
Onde você pela primeira vez encontrou-se com Tom?	Де ти вперше зустрівся з Томом?	encontrou-se	0	0
Morcegos são mamíferos, assim como nós.	Кажани — ссавці, як і ми.	mamíferos	0	0
Maria está carregando uma melancia.	Мері несе кавун.	carregando	0	0
Olá, eu sou Bashir.	Привіт, я Башір!	bashir	0	0
A diplomacia é o melhor antídoto ao terrorismo.	Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	diplomacia	0	0
Tom votou em Maria.	Том проголосував за Мері.	votou	0	0
Espero que você se recupere rapidamente.	Сподіваюся, ти швидко одужаєш.	recupere	0	0
Sua senha foi alterada.	Ваш пароль змінено.	alterada	0	0
Estas canetas são minhas.	Ці ручки мої.	canetas	0	0
Tom é o capitão deste time de beisebol.	Том — капітан цієї бейсбольної команди.	beisebol	0	0
Sou um massagista.	Я масажист.	massagista	0	0
Tenho saudade do exército.	Я сумую за армією.	saudade	0	0
Somos muito similares.	Ми дуже схожі.	similares	0	0
Esta maçaneta não gira.	Ця ручка не крутиться.	maçaneta	0	0
Eles estão se aproximando.	Вони наближаються.	aproximando	0	0
Japoneses são asiáticos.	Японці — азіати.	asiáticos	0	0
O que é um ovni?	Що таке НЛО?	ovni	0	0
O meu idioma não está na lista!	Моєї мови немає в списку!	idioma	0	0
Ninguém possui monopólio sobre a verdade.	Ніхто не має монополії на правду.	monopólio	0	0
Você está decidida que vai ser uma professora?	Ви вирішили стати вчителем?	decidida	0	0
Nosso time está ganhando.	Наша команда виграє.	ganhando	0	0
Os lados opostos de um retângulo são paralelos.	Протилежні сторони прямокутника паралельні.	opostos	0	0
O que você planeja fazer nas férias escolares de ano novo?	Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?	escolares	0	0
Ela está acostumada a viver sozinha.	Вона звикла жити сама.	acostumada	0	0
Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	dióxido	0	0
Ele guarda todas as suas economias no banco.	Він тримає усі свої збереження у банку.	economias	0	0
Xeque-mate.	Шах і мат.	xeque-mate	0	0
Não há oxigênio na Lua.	На Місяці немає кисню.	oxigênio	0	0
Ambos vocês têm sidos impressionantes hoje. Eu estou orgulhoso de vocês.	Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.	impressionantes	0	0
Não pode ser descrito em palavras.	Це неможливо описати словами.	descrito	0	0
Ele pôs-se de pé.	Він встав.	pôs-se	0	0
Você assistiu este filme?	Ви дивилися цей фільм?	assistiu	0	0
O egoísmo dele me enerva.	Мене дратує його егоїзм.	egoísmo	0	0
Eu cumpro este trabalho.	Я виконаю цю роботу.	cumpro	0	0
Nós nos tornamos amigos deles.	Ми з ними подружилися.	tornamos	0	0
Com um pouco mais de paciência, você poderia ter resolvido o quebra-cabeças.	Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	quebra-cabeças	0	0
Eu estou dançando.	Я танцюю.	dançando	0	0
Alguém nos envenenou.	Хтось нас отруїв.	envenenou	0	0
Toda nação tem seus próprios mitos.	У кожного народу є свої власні міфи.	mitos	0	0
Esse problema não é meramente hipotético.	Проблема не просто гіпотетична.	meramente	0	0
Eu já estarei formada na faculdade quando você retornar da América.	Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	formada	0	0
A polícia capturou o assaltante.	Поліція заарештувала грабіжника.	capturou	0	0
A língua é o reflexo da cultura. A cultura baseia-se na língua.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	baseia-se	0	0
Nos céus brilham estrelas.	У небі сяють зорі.	brilham	0	0
A criança sabe nadar, assim ela não vai afogar-se na água.	Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	afogar-se	0	0
Tom é matemático.	Том — математик.	matemático	0	0
Ela está caminhando rápido, então não importa o que você diga para ela, ela vai responder um comentário engraçado.	Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну відповідь.	caminhando	0	0
Os gráficos das funções seno e cosseno são parecidos.	Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	gráficos	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	Найгірший вірус — це капіталізм.	capitalismo	0	0
Eu queimei todas as cartas que Tom me enviou.	Я спалив всі листи, які написав мені Том.	queimei	0	0
Eu vomitei.	Я виригав.	vomitei	0	0
Por fim, deu-se conta de seu erro.	Врешті-решт, він зрозумів свою помилку.	deu-se	0	0
Se eu fosse estudar francês, eu preferiria estudar com um nativo falante de francês.	Якби я мав вчити французьку, я б волав навчатися у носія мови.	nativo	0	0
Não consigo parar o sangramento do meu nariz.	Я не можу зупинити кров з носа.	sangramento	0	0
A carne está crua.	М'ясо сире.	crua	0	0
Nós dançamos bem.	Ми добре танцюємо.	dançamos	0	0
O bote se soltou.	Човен відв'язався.	soltou	0	0
Ele acusou-nos de tratar-lhe injustamente.	Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	injustamente	0	0
Eu ligarei para ele.	Я покличу його.	ligarei	0	0
Se eu tiver sorte, chegarei na hora.	Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	chegarei	0	0
Sou impulsivo.	Я імпульсивний.	impulsivo	0	0
O ouro é um metal mais denso que o ferro.	Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	denso	0	0
Não se divide por zero.	Не діліть на нуль.	divide	0	0
Eles são coreanos.	Вони корейці.	coreanos	0	0
Ele me deu uma carona ao aeroporto Narita.	Він підвіз мене до аеропорту Наріта.	carona	0	0
Espero que você melhore rapidamente.	Сподіваюся, ти швидко одужаєш.	melhore	0	0
As vespas são venenosas?	Оси отруйні?	vespas	0	0
O açúcar é prejudicial aos dentes.	Цукор шкідливий для зубів.	prejudicial	0	0
O rinoceronte é muito grande.	Носоріг дуже великий.	rinoceronte	0	0
Se eu fosse estudar francês, eu preferiria estudar com um nativo falante de francês.	Якби я мав вчити французьку, я б волав навчатися у носія мови.	falante	0	0
Quero comprar um ananás.	Я хочу купити ананас.	ananás	0	0
Isto é uma violeta.	Це фіалка.	violeta	0	0
Lavei meus pés.	Я помив ноги.	lavei	0	0
O Paganismo está bem mais próximo da natureza que o Cristianismo.	Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	cristianismo	0	0
A reunião é realizada duas vezes ao mês.	Зустріч відбувається двічі на місяць.	realizada	0	0
Tom e Mary se separaram.	Том і Мері розсталися.	separaram	0	0
Jacqueline é um nome francês.	Жаклін – французьке ім'я.	jacqueline	0	0
Onde está a vodca?	Де горілка?	vodca	0	0
Amo línguas estrangeiras.	Мені подобаються іноземні мови.	estrangeiras	0	0
Abandone o recinto, por favor.	Будь ласка, йди геть.	abandone	0	0
Tom é imparcial.	Том неупереджений.	imparcial	0	0
Quando você anda firmemente ao longo do caminho ao qual você iniciou, você é, em minha opinião, feliz.	Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	firmemente	0	0
Eu o invejo.	Я йому заздрю.	invejo	0	0
Suponhamos que você tivesse dez milhões de ienes, o que você faria?	Припустімо, ви б мали десять мільйонів йен, що б ви зробили?	suponhamos	0	0
Moramos em uma bela cidade.	Ми живемо в прекрасному місті.	moramos	0	0
Fui picado por uma abelha.	Мене вкусила бджола.	picado	0	0
Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	contanto	0	0
Tom não consegue encontrar uma babá para a sexta-feira à noite.	Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	babá	0	0
Eles são racistas.	Вони расисти.	racistas	0	0
As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.	Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	orquídeas	0	0
Muitos caminhos conduzem a Roma.	Всі дороги ведуть до Риму.	conduzem	0	0
Eu tenho certeza de que o Tom concordaria comigo.	Я певен, що Том би зі мною погодився.	concordaria	0	0
O trem estava se movendo a 500 milhas por hora.	Потяг їхав зі швидкістю 500 миль на годину.	movendo	0	0
Esta dieta está repleta de vitaminas.	Ця дієта повна вітамінів.	repleta	0	0
Ele está ocupado aprendendo inglês.	Він зайнятий вивченням англійської мови.	aprendendo	0	0
Ele propôs que outra reunião se realizasse na próxima segunda-feira.	Він запропонував провести іншу зустріч наступного понеділка.	propôs	0	0
Tom tem artrite.	У Тома артрит.	artrite	0	0
Eu assustei Tom.	Я налякала Тома.	assustei	0	0
Quem ganhará?	Хто переможе?	ganhará	0	0
Ele deitou a cabeça no travesseiro.	Він поклав голову на подушку.	travesseiro	0	0
A companhia foi comprada por um grupo de investidores de Hong Kong.	Компанію купила група гонконгських інвесторів.	comprada	0	0
Você passou um semáforo vermelho.	Ви проїхали на червоне світло.	semáforo	0	0
Cultivo tomates.	Я вирощую помідори.	cultivo	0	0
Os pêssegos são doces.	Персики солодкі.	pêssegos	0	0
Qual é o seu navegador favorito?	Який у тебе улюблений браузер?	navegador	0	0
Estou estudando húngaro e polonês no Duolingo.	Я вивчаю угорську та польску на Duolingo.	estudando	0	0
O que está faltando?	Чого бракує?	faltando	0	0
Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	girafa	0	0
Quantas paradas daqui?	Скільки зупинок звідси?	paradas	0	0
O comitê consiste de quinze pessoas.	Комітет складається з п'ятнадцяти чоловік.	comitê	0	0
Estamos um pouco adiantados.	Ми трохи зарано.	adiantados	0	0
Os vulcões são perigosos.	Вулкани небезпечні.	vulcões	0	0
O cachorro comeu meu calçado.	Собака з'їв мою туфлю.	calçado	0	0
Podes atravessar o rio a nado?	Чи можете ви переплисти річку?	nado	0	0
A primeira menção à Bobruisk data de 1387.	Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.	menção	0	0
Meu amigo espanhol se chama Enrique.	Мого іспанського друга звуть Енріке.	enrique	0	0
Nunca fumei.	Я ніколи не палив.	fumei	0	0
Tom perdoou Maria.	Том пробачив Мері.	perdoou	0	0
Quais calçados você vai calçar?	У що ви взуєтеся?	calçar	0	0
Para minha surpresa, não havia ninguém no povoado.	На мій подив, у селі не було людей.	povoado	0	0
O que é ISIS?	Що таке ІДІЛ?	isis	0	0
Nestes lugares havia um eterno crepúsculo.	У цьому місці були вічні сутінки.	crepúsculo	0	0
Tom sempre está assistindo TV.	Том увесь час дивиться телевізор.	assistindo	0	0
Bob comeu o caracol e então vomitou.	Боб з'їв равлика, потім виригав.	caracol	0	0
Os mórmons baniram a poligamia, mas alguns adeptos ainda a praticam.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	adeptos	0	0
Isto é uma ameixa.	Це слива.	ameixa	0	0
Eu estou comendo um pepino.	Я їм огірок.	pepino	0	0
O suco estava delicioso.	Сік був смачний.	suco	0	0
Eles estenderam seus botes na orla.	Вони витягнули човна на берег.	orla	0	0
Os coelhos têm orelhas compridas.	У кроликів довгі вуха.	compridas	0	0
A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	criminosas	0	0
Ele me ignorou.	Він проігнорував мене.	ignorou	0	0
Eles desceram deslizando desta árvore.	Вони злізли з цього дерева.	desceram	0	0
Maria está carregando uma melancia.	Мері несе кавун.	melancia	0	0
Tom prefere loiras.	Тому більше подобаються блондинки.	loiras	0	0
Gostando ou não, você tem que ir.	Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.	gostando	0	0
Você teria um tempinho neste final de semana para ajudar-me com meu francês?	У вас не знайдеться трошики часу на вихідних аби допомогти мені з французською.	tempinho	0	0
Chegando em Nice, vamos banhar-se pelados!	Приїзди в Ніццу, будемо купатися голяка!	nice	0	0
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	transformam	0	0
Pétalas voam ao vento.	Пелюстки літають на вітрі.	pétalas	0	0
Tatus têm unhas afiadas.	Броненосці мають гострі кігті.	afiadas	0	0
O que você recomenda comer?	Яку страву ви порекомендуєте?	recomenda	0	0
Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	cósmico	0	0
Ele tem cidadania ucraniana.	У нього українське громадянство.	cidadania	0	0
Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?	Якби ви виграли в лотерею, що б ви купили на ці гроші?	ganhasse	0	0
Ela se sentou ao meu lado.	Вона сіла біля мене.	sentou	0	0
Zinedine Zidane é muito popular na Argélia.	Зінедін Зидан дуже популярний в Алжирі.	argélia	0	0
Zurique é uma cidade da Suíça.	Цюріх — місто у Швейцарії.	zurique	0	0
Aveia em flocos é melhor se comer com leite.	Вівсяна каша краще смакує з молоком.	flocos	0	0
Ela pediu-me para passar-lhe o sal.	Вона попросила мене передати їй сіль.	passar-lhe	0	0
A capital da Hungria é Budapeste.	Столиця Угорщини — Будапешт.	budapeste	0	0
Tom é muito otimista.	Том дуже оптимістичний.	otimista	0	0
Eu simplesmente deito me na praia e fico observando as pessoas que se banham.	Я просто лежав на пляжі і спостерігав за людьми, що купалися.	deito	0	0
Tom está construindo alguma coisa atrás de sua casa.	Том щось будує за своїм будинком.	construindo	0	0
Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	entenderá	0	0
Devolva-me este livro!	Поверни мені цю книгу!	devolva-me	0	0
Eles telefonaram.	Вони зателефонували.	telefonaram	0	0
Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".	Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	emitido	0	0
Por que se atrasou de novo?	Чому ти знов запізнилася?	atrasou	0	0
Pediram-me que esperasse aqui.	Мене попросили почекати тут.	esperasse	0	0
Tom e Maria votaram em João.	Том та Мері проголосували за Джона.	votaram	0	0
A Itália é uma península.	Італія — це півострів.	península	0	0
Vivemos na galáxia da Via Láctea.	Ми живемо в галактиці Чумацький Шлях.	láctea	0	0
E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	escassez	0	0
Você deveria ter assistido a reunião.	Ти мусив би відвідати зустріч.	assistido	0	0
O amor maternal é maior do que qualquer outra coisa.	Материнська любов більша від усього.	maternal	0	0
Apresse-se e você pegará o trem.	Поспішіть і ви встигнете на поїзд.	apresse-se	0	0
Em álgebra, um monomorfismo é um homomorfismo injetivo.	В алгебрі мономорфізм - це ін'єктивний гомоморфізм.	álgebra	0	0
Não julgue um homem pela sua aparência.	Не судіть про людину по її зовнішньому вигляді.	julgue	0	0
Cantamos para ela.	Ми заспівали для неї.	cantamos	0	0
Os cachorros estão molhados.	Собаки мокрі.	molhados	0	0
O Tom reclama constantemente.	Том постійно скаржиться.	reclama	0	0
Este relatório está incompleto.	Цей звіт неповний.	incompleto	0	0
Tom não curte matemática.	Том не любить математику.	curte	0	0
Tenho um montão de coisas a fazer.	У мене багато справ.	montão	0	0
Tom pediu uma xícara de café.	Том попросив чашку кави.	xícara	0	0
Tom riu de Maria.	Том сміявся з Мері.	riu	0	0
A Sérvia faz fronteira com a Hungria, a Romênia, a Bulgária, a Croácia, a Macedônia, a Bósnia e Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	hungria	0	0
Estas regras não se aplicam mais.	Ці правила більше не діють.	aplicam	0	0
Eu tenho ombros largos.	У мене широкі плечі.	largos	0	0
O nome dele é Muhammad.	Його ім'я Мухаммед.	muhammad	0	0
O gelo derreteu.	Крига розтанула.	derreteu	0	0
A Economia não é uma ciência exata.	Економіка не є точною наукою.	exata	0	0
Portugal é um país democrático.	Португалія — демократична країна.	democrático	0	0
Não estamos discutindo.	Ми не сперечаємося.	discutindo	0	0
Vivemos em um contínuo espaço-tempo.	Ми живемо у часово-просторовому континуумі.	espaço-tempo	0	0
Eu gosto de contemplar o ocaso.	Люблю дивитися на захід сонця.	contemplar	0	0
Não atravesse a rua, quando o semáforo estiver no vermelho.	Не переходь вулицю, коли горить червоне.	atravesse	0	0
Ela tem olhos magníficos.	У неї чудові очі.	magníficos	0	0
Akira joga tênis bem.	Акіра добре грає в теніс.	tênis	0	0
Onde está o Mississípi?	Де знаходиться Міссісіпі?	mississípi	0	0
Compramos uma cama quadrada.	Ми купили квадратне ліжко.	quadrada	0	0
As flores atraem abelhas.	Квіти приваблюють бджіл.	atraem	0	0
Tom acendeu as luzes.	Том увімкнув світло.	acendeu	0	0
Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	liderou	0	0
A gramática é uma coisa muito difícil.	Граматика — дуже складна штука.	gramática	0	0
Ele foi admitido sem ter feito o exame.	Його прийняли без екзамену.	admitido	0	0
Eu sou atlético.	Я атлетичний.	atlético	0	0
Tranquem todas as portas, eu irei dormir.	Зачинивши всі двері, я пішов спати.	tranquem	0	0
Tomiko adivinhou o meu peso.	Томіко вгадала мою вагу.	adivinhou	0	0
Está nublado?	Хмарно?	nublado	0	0
Eles caçaram raposas.	Вони полювали на лисиць.	raposas	0	0
Todos eles são irritantes.	Вони всі дратівливі.	irritantes	0	0
Todos nós necessitamos de variedades na alimentação.	Всі ми потребуємо різноманітності у харчуванні.	variedades	0	0
Magda casará-se com um espanhol.	Магда одружиться з іспанцем.	magda	0	0
Cristiano Ronaldo se transferiu para a Juventus da Itália.	Кріштіану Роналду перейшов до італійського «Ювентуса».	transferiu	0	0
Tom é persuasivo.	Том переконливий.	persuasivo	0	0
Minha língua nativa é o espanhol.	Моя рідна мова - іспанська.	nativa	0	0
Tom fez uma omelete.	Том зробив омлет.	omelete	0	0
Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?	Якби ви виграли в лотерею, що б ви купили на ці гроші?	compraria	0	0
Mary é feminista.	Мері — феміністка.	feminista	0	0
Pela maneira que eles conversaram, eu presumi que fossem casados.	Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	conversaram	0	0
Eu sempre detestei biologia.	Я завжди ненавидів біологію.	detestei	0	0
O Tom quase nunca assiste TV.	Том майже ніколи не дивиться телевізор.	assiste	0	0
Esta é uma harpa.	Це арфа.	harpa	0	0
A ciência se baseia na observação.	Наука ґрунтується на спостереженні.	baseia	0	0
A calculadora é um invento maravilhoso.	Калькулятор - чудовий винахід.	invento	0	0
Você não viu meus passarinhos?	Чи Ви не бачили моїх птахів?	passarinhos	0	0
Tom e eu estudamos francês juntos.	Ми з Томом разом вчимо французьку.	estudamos	0	0
A Sérvia faz fronteira com a Hungria, a Romênia, a Bulgária, a Croácia, a Macedônia, a Bósnia e Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	bósnia	0	0
Existimos?	Ми існуємо?	existimos	0	0
Jesus era capitalista.	Ісус був капіталістом.	capitalista	0	0
Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	galho	0	0
Por que choraste?	Чому ти плакала?	choraste	0	0
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	matemáticos	0	0
Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	receios	0	0
Eu quero que o nosso time vença.	Я хочу, щоб наша команда перемогла.	vença	0	0
Vivo em Kobe desde o ano passado.	Я живу в Кобе з минулого року.	kobe	0	0
Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	Цей журналіст, чия стаття викликала в тебе такий інтерес, то мій сусід.	interessou	0	0
Maria é minha meia-irmã.	Мері — моя неповнорідна сестра.	meia-irmã	0	0
Os convidados chegaram em duplas e trios.	Гості прибували по двоє і троє.	duplas	0	0
Eu sou ateu.	Я атеїст.	ateu	0	0
Eles estenderam seus botes na orla.	Вони витягнули човна на берег.	botes	0	0
Pagam-me 10 dólares a hora.	Мені платять десять доларів за годину.	pagam-me	0	0
Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	roubá-la	0	0
Elas são vizinhas.	Вони сусідки.	vizinhas	0	0
Sou o seu garçom.	Я ваш офіціант.	garçom	0	0
Sou Testemunha de Jeová.	Я Свідок Єгови.	jeová	0	0
Choveu o dia inteiro.	Дощ ішов цілий день.	choveu	0	0
Eu mantive aguardando por duas horas.	Мене тримали в очікуванні дві години.	aguardando	0	0
Tom ainda não lavou o carro.	Том ще не помив машину.	lavou	0	0
Ela raramente se atrasa aos encontros.	Вона рідко спізнюється на зустрічі.	atrasa	0	0
Eu sei que você está se queixando porque seu carro ficou danificado, mas há algo bom, você não se machucou. Você deveria estar agradecido por estar vivo.	Я знаю, що Ви скаржетесь, що Ваша машина повністю розбита, але це добре, що Ви неушкоджені. Ви маєте бути вдячними тому, що Ви живі.	machucou	0	0
Esta enciclopédia é da minha mulher.	Ця енциклопедія належить моїй жінці.	enciclopédia	0	0
Aconteceu que eu sentei perto dela no encontro.	Вийшло так, що я сидів поруч із нею на зустрічі.	sentei	0	0
Irei consertá-lo.	Я це виправлю.	consertá-lo	0	0
Tom e Mary amanhã levantam voo em Boston.	Том та Мері завтра вилітають у Бостон.	levantam	0	0
Eu estou em jejum.	Я пощуся.	jejum	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	Столиця України - Київ.	kiev	0	0
Você não pode descontar um pouco?	Хіба ви не можете надати невелику знижку?	descontar	0	0
Troque de roupa.	Переодягнись.	troque	0	0
Eu não acredito em maldições.	Я не вірю у прокляття.	maldições	0	0
Os japoneses apreciam os sons dos pássaros e insetos.	Японці насолоджуються піснями птахів та комах.	apreciam	0	0
Este cachorro pula.	Той собака стрибав.	pula	0	0
De qualquer maneira, eu já perdoei você inteiramente.	Будь-що, а я тебе вже остаточно вибачив.	perdoei	0	0
As vespas são venenosas?	Оси отруйні?	venenosas	0	0
Odeio os guaxinins.	Я ненавиджу єнотів.	guaxinins	0	0
Minha mulher é escocesa.	Моя дружина - шотландка.	escocesa	0	0
Ela é holandesa.	Вона голландка.	holandesa	0	0
Espero que vocês recebam auxílio dele.	Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.	recebam	0	0
Talvez você queira quinze queijos.	Може ти хочеш п'ятнадцять сирів.	queijos	0	0
Somos racionais.	Ми раціональні.	racionais	0	0
Tom gosta de curry picante.	Тому подобається гостре карі.	curry	0	0
Uma constelação brilha.	Сузір'я сяє.	constelação	0	0
Uma bela gaivota voa sobre o mar.	Над морем летить красива чайка.	gaivota	0	0
Nós rimos acerca disso.	Ми посміялись з цього.	rimos	0	0
Um terremoto destruiu o edifício.	Землетрус зруйнував будівлю.	terremoto	0	0
Temos muitos competidores.	У нас багато конкурентів.	competidores	0	0
O pai me proibiu de ler livros na cama.	Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	proibiu	0	0
Tom apertou a mão de Mary.	Том потис Мері руку.	apertou	0	0
Me sinto mal na montanha-russa passando nos caracóis.	Мене знудило під час їзди на американських гірках із мертвою петлею.	montanha-russa	0	0
Ela lhe deve muito dinheiro, mas provavelmente não poderá pagá-lo de volta.	Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	pagá-lo	0	0
Como se pronuncia isto?	Як це вимовляється?	pronuncia	0	0
Foi mais ainda por isso que eu me apaixonei por Sergio.	Це було ще до того, як я закохався в Сергія.	sergio	0	0
Eu não posso amamentar o meu bebê. Eu não tenho leite.	Я не можу годувати дитину груддю. Я не маю молока.	amamentar	0	0
Sou brasileiro, e você?	Я бразилець, а ти?	brasileiro	0	0
Tom é neurologista.	Том — невролог.	neurologista	0	0
A obesidade é um problema grave.	Ожиріння — серйозна проблема.	obesidade	0	0
Ele pode se orgulhar de seu pai.	Він може пишатися своїм батьком.	orgulhar	0	0
Eu não tenho nada na geladeira.	У мене в холодильнику нічого немає.	geladeira	0	0
É uma tradição turca.	Це турецька традиція.	turca	0	0
Apreciamos seu talento.	Ми цінуємо його талант.	apreciamos	0	0
Enquanto eu observo o que você diz, eu não posso concordar com você.	Хоча я розумію те, що Ви говорите, я не можу з Вами погодитися.	observo	0	0
Você reservou quarto no hotel?	Ви забронювали кімнату в готелі?	reservou	0	0
Tom tem uma calculadora.	Том має калькулятор.	calculadora	0	0
Minha esposa queria adotar uma criança.	Моя дружина хотіла всиновити дитину.	adotar	0	0
O tailandês é a língua oficial da Tailândia.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	tailandês	0	0
Em latim, o verbo tem seis infinitivos.	У латинського дієслова шість інфінітивів.	verbo	0	0
Nós tivemos uma festinha ao ar livre.	Ми мали свято надворі.	festinha	0	0
Ele retornou da China.	Він повернувся з КНР.	retornou	0	0
É óbvio que você está equivocado.	Це очевидно, що Ви неправі.	equivocado	0	0
Ele sempre empresta dinheiro de mim.	Він постійно позичає у мене гроші.	empresta	0	0
Acerte o relógio. Está dez minutos adiantado.	Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	acerte	0	0
Não pense que por insultar-me vai resolver os problemas dos pescadores.	Не думайте, що ображаючи мене ви зможете вирішити проблеми рибалок!	insultar-me	0	0
Sou um marujo mau.	З мене поганий моряк.	marujo	0	0
Eu sou da Sérvia.	Я з Сербії.	sérvia	0	0
A rua está iluminada.	Вулиця освітлена.	iluminada	0	0
Onde estão os garfos?	Де виделки?	garfos	0	0
Aquele ator húngaro possui vários cinemas.	Цей угорський актор володіє кількома кінотеатрами.	húngaro	0	0
E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.	А чому іноземець знає ваші закони краще, ніж чиновник в ОВІРі, — питання до Вас.	questiono	0	0
Aquele ator húngaro possui vários cinemas.	Цей угорський актор володіє кількома кінотеатрами.	cinemas	0	0
Eu não sofro de loucura, eu a aproveito!	Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	aproveito	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	concede	0	0
Não estou precisando de dinheiro.	Мені гроші не потрібні.	precisando	0	0
Também estou desempregada.	Я теж безробітна.	desempregada	0	0
O filho do sapateiro sempre anda descalço.	Чоботар завжди без чобіт.	descalço	0	0
Ele é russo pela nacionalidade.	Він росіянин за національністю.	nacionalidade	0	0
Moscou é a capital da Rússia.	Москва — столиця Росії.	moscou	0	0
Meu idioma materno é o espanhol.	Моя рідна мова - іспанська.	materno	0	0
Tom tem sardas.	Том має веснянки.	sardas	0	0
Eu moro no Catar.	Я живу в Катарі.	catar	0	0
Eu comprei dois ingressos para o show.	Я купив два квитки на концерт.	ingressos	0	0
Ganhei um bônus.	Я отримав бонус.	bônus	0	0
Tenho uma nova amiga e ela é da Bulgária.	У мене є нова подруга, і вона з Болгарії.	bulgária	0	0
A Terra é plana.	Земля пласка.	plana	0	0
A lesma refugiou-se em sua concha.	Равлик сховався у свою мушлю.	lesma	0	0
Ele caminhou duas milhas em meia hora.	Він пройшов дві милі за пів години.	caminhou	0	0
Eles ajudarão.	Вони допоможуть.	ajudarão	0	0
Eu escreverei uma carta à Judy.	Я напишу Джуді листа.	escreverei	0	0
Jamais esqueceremos isso.	Ми ніколи цього не забудемо.	esqueceremos	0	0
O Pikachu é um Pokémon.	Пікачу — покемон.	pikachu	0	0
Oslo é a capital da Noruega.	Осло — столиця Норвегії.	oslo	0	0
Ele se dedica à pesquisa.	Він присвятив себе дослідженням.	dedica	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	chute	0	0
Gonzales dá uma bicicleta a todos seus funcionários na Europa.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	gonzales	0	0
Mesa com os pés quebrados.	Стіл із виламаними ніжками.	quebrados	0	0
Tom observou o helicóptero decolar.	Том спостерігав за зльотом вертольота.	observou	0	0
Espero que você não se machuque.	Сподіваюся, тебе не поранено.	machuque	0	0
Akira joga tênis bem.	Акіра добре грає в теніс.	akira	0	0
Tom ainda não foi deportado.	Тома ще не депортували.	deportado	0	0
Quanto eles custaram?	Скільки вони коштували?	custaram	0	0
Eles odiavam o Tom.	Вони ненавиділи Тома.	odiavam	0	0
O cachorro estava mexendo o rabo.	Собака виляв хвостом.	mexendo	0	0
Eu sou autista.	У мене аутизм.	autista	0	0
O filho do sapateiro sempre anda descalço.	Чоботар завжди без чобіт.	sapateiro	0	0
Ele me alertou do perigo.	Він попередив мене про небезпеку.	alertou	0	0
Gibraltar é um país?	Гібралтар - це країна?	gibraltar	0	0
Suponhamos que você tivesse dez milhões de ienes, o que você faria?	Припустімо, ви б мали десять мільйонів йен, що б ви зробили?	ienes	0	0
Ele dominou rapidamente o russo.	Він швидко оволодів російською мовою.	dominou	0	0
Odeio aipo!	Ненавиджу селеру!	aipo	0	0
Cento e cinquenta pessoas participaram da maratona.	Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	participaram	0	0
Os lados opostos de um retângulo são paralelos.	Протилежні сторони прямокутника паралельні.	paralelos	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	percorre	0	0
Esforce-se como puder, você não aprenderá Inglês em dois ou três meses.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	aprenderá	0	0
Não conheceis nem a mim nem a meu Pai; se me conhecêsseis, certamente também conheceríeis meu Pai.	Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	conheceis	0	0
Você critica demais os defeitos dos outros.	Ви надто критичні до чужих недоліків.	critica	0	0
Observamos se vocês dizem a verdade.	Подивимося, чи правду ви говорите.	observamos	0	0
Voos diretos são quase sempre mais caros.	Прямі перельоти майже завжди дорожчі.	diretos	0	0
O Elon Musk é nazista.	Ілон Маск — нацист.	nazista	0	0
Eu vou para Kyoto.	Я їду до Кіото.	kyoto	0	0
Esse celular que comprei foi bem barato, mas está quebrando o galho.	Той мобільний, що я придбав, був дуже дешевим, але він досить корисний.	quebrando	0	0
Consegues atravessar o rio nadando?	Чи можете ви переплисти річку?	nadando	0	0
Provavelmente estaremos ausentes por alguns dias.	Нас, імовірно, не буде на протязі кількох днів.	ausentes	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	Російська, болгарська, сербська, хорватська та боснійська — це слов'янські мови.	sérvio	0	0
Quando ele está irado, não há conversa com ele.	Коли він сердиться, з ним не порозмовляєш.	irado	0	0
Os preços baixaram.	Ціни впали.	baixaram	0	0
O Pikachu é um Pokémon.	Пікачу — покемон.	pokémon	0	0
A família do Tom é excêntrica.	Сім'я Тома ексцентрична.	excêntrica	0	0
Considero-me um homem inteligente.	Я вважаю себе розумною людиною.	considero-me	0	0
Acima das nuvens o sol está brilhando.	За хмарами світить сонце.	brilhando	0	0
Não é um esporte fácil.	Це непростий спорт.	esporte	0	0
Não se lamente.	Не ридайте.	lamente	0	0
George me acompanhou até em casa.	Джордж провів мене додому.	acompanhou	0	0
O Tom acredita que os unicórnios existem.	Том вірить, що єдинороги існують.	unicórnios	0	0
Conheço Tom desde quando eu era um garotinho.	Я знаю Тома з дитинства.	garotinho	0	0
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	realizam	0	0
Os mórmons baniram a poligamia, mas alguns adeptos ainda a praticam.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	praticam	0	0
O senhor Suzuki nos ensina inglês.	Пан Судзукі викладає нам англійську.	suzuki	0	0
Eles revistaram a casa.	Вони обшукали будинок.	revistaram	0	0
Ele vende verduras.	Він продає овочі.	verduras	0	0
Quais idiomas você fala fluentemente?	Якими мовами ти говориш вільно?	idiomas	0	0
Tom está exaltado.	Том нагорі.	exaltado	0	0
Ele retornou do curso intensivo.	Він повернувся з майстерні.	intensivo	0	0
A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	nazareno	0	0
Susana gosta de ouvir música.	Сузана любить слухати музику.	susana	0	0
Astana é a capital do Cazaquistão.	Астана — столиця Казахстану.	cazaquistão	0	0
Toque Chopin para mim.	Зіграй мені Шопена.	chopin	0	0
Quando você lê um livro, você deveria ler nas entrelinhas.	Коли ти читаєш книгу, ти маєш читати між рядками.	entrelinhas	0	0
Esse problema não é meramente hipotético.	Проблема не просто гіпотетична.	hipotético	0	0
Eu sou norte-americano.	Я американець.	norte-americano	0	0
A rainha Vitória foi a soberana da Grã-Bretanha.	Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	soberana	0	0
Meu pai não bebe muito sake.	Мій тато п'є небагато саке.	sake	0	0
Eu não falo ucraniano.	Я не говорю українською.	ucraniano	0	0
Tom não é carismático.	Том не має харизми.	carismático	0	0
Eu comprarei um Ford.	Я куплю "форд".	comprarei	0	0
Eu sou pacifista.	Я пацифістка.	pacifista	0	0
Tom agora está morando em Boston.	Наразі Том живе в Бостоні.	morando	0	0
Eu gosto de falar galês.	Мені подобається говорити валійською мовою.	galês	0	0
Supõe-se que Tokio seja uma cidade bem segura.	Токіо вважається дуже безпечним містом.	supõe-se	0	0
O que você planeja fazer nas férias escolares de ano novo?	Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?	planeja	0	0
Eu moro Sarajevo.	Я живу в Сараєво.	sarajevo	0	0
Ele foi encarcerado.	Вiн був ув'язнений.	encarcerado	0	0
A biblioteca tem muitas aquisições novas.	У бібліотеці багато нових надходжень.	aquisições	0	0
Estava ensolarado e fazia calor.	Було сонячно й тепло.	ensolarado	0	0
Todos riram-se dele.	Всі сміялися з нього.	riram-se	0	0
Jesus Cristo converteu-se ao budismo.	Ісус Христос перейшов у буддизм.	converteu-se	0	0
Tom jantou com Mary.	Том повечеряв з Мері.	jantou	0	0
Isso protegerá a sua pele.	Це захистить твою шкіру.	protegerá	0	0
A marmota é imortal.	Байбак безсмертний.	marmota	0	0
Eu posso cantá-la em inglês.	Я можу це заспівати англійською.	cantá-la	0	0
Tom quer pipoca.	Том хоче попкорн.	pipoca	0	0
Tom interveio.	Том втрутився.	interveio	0	0
Eu quero aprender romeno.	Я хочу вивчити румунську.	romeno	0	0
Sou argentino.	Я аргентинець.	argentino	0	0
Ele é biólogo.	Він біолог.	biólogo	0	0
Eu não acredito em astrologia.	Я не вірю в астрологію.	astrologia	0	0
Mesmo que chova, eu vou.	Я піду, навіть якщо буде дощ.	chova	0	0
Tom é muito ingênuo.	Том дуже легковірний.	ingênuo	0	0
Para qual time você torce?	За яку команду ти вболіваєш?	torce	0	0
O arco-íris é um fenômeno natural.	Веселка — природний феномен.	fenômeno	0	0
Jesus Cristo converteu-se ao budismo.	Ісус Христос перейшов у буддизм.	budismo	0	0
Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	barbudo	0	0
Você poderia deslocar-se um pouco?	Чи не могли би ви трохи посунутися?	deslocar-se	0	0
Canção do antigo repertório de Irene Bilik "Apaixone-se por mim, Yuri" agora, como nunca , é apropiada.	Пісня зі старого репертуару Ірини Білик «Полюби мене, Юра» зараз як ніколи доречна.	repertório	0	0
Quem é o seu cineasta favorito?	Хто є твоїм улюбленим кінорежисером?	cineasta	0	0
Eu gosto de morenas.	Мені подобаються брюнетки.	morenas	0	0
Lincoln morreu no ano de mil oitocentos e sessenta e cinco.	Лінкольн помер у 1865.	oitocentos	0	0
Não gosto de samba.	Мені не подобається самба.	samba	0	0
Você cuidaria do meu gato?	Доглянеш мого кота?	cuidaria	0	0
Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?	Якби ви виграли в лотерею, що б ви купили на ці гроші?	loteria	0	0
A democracia encoraja a liberdade.	Демократія просуває свободу.	encoraja	0	0
Os pais de Tom faleceram em 2013.	Батьки Тома померли у дві тисячі тринадятому році.	faleceram	0	0
Imagino que ele irá atrasar-se para o encontro.	Думаю, він запізниться на зустріч.	atrasar-se	0	0
Ele pegou a caneta e anotou o endereço.	Він взяв ручку та написав адресу.	anotou	0	0
Ele está ensinando espanhol às crianças.	Він викладає дітям іспанську.	ensinando	0	0
Eu não estava reclamando.	Я не скаржилася.	reclamando	0	0
As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	Зірки - це велетенські шари плазми.	gigantescas	0	0
Ela é incapaz de lidar com o estresse.	Вона не може вправитися зі стресом.	estresse	0	0
Para conhecer um homem, basta que você viaje com ele por uma semana.	Щоб добре знати людину, достатньо подорожувати з ним один тиждень.	viaje	0	0
Tom não queria ser fotografado.	Том не хотів фотографуватися.	fotografado	0	0
Eu estou comendo pera.	Я їм груші.	pera	0	0
Os gatos governam o mundo.	Коти правлять світом.	governam	0	0
O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.	У слонів вагітність триває майже два роки.	gestação	0	0
Estes caramujos são comestíveis.	Ці равлики їстівні.	comestíveis	0	0
Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	palmeira	0	0
Há um metrô em Kazan.	У Казані є метро.	metrô	0	0
O que é a hemoglobina?	Що таке гемоглобін?	hemoglobina	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	patológico	0	0
Sami fez uma estranha confissão.	Самі зробив дивне зізнання.	sami	0	0
David Beckham é inglês.	Девід Бекхем — англієць.	beckham	0	0
Tom engordou.	Том погладшав.	engordou	0	0
O menino está visitando a sua avó.	Хлопчик відвідує свою бабусю.	visitando	0	0
Eu nunca me senti tão desamparado.	Я ніколи не почував себе настільки безпорадним.	desamparado	0	0
Aquela é uma boa camiseta.	Це гарна футболка.	camiseta	0	0
A Alemanha é uma república parlamentar.	Німеччина — парламентська республіка.	parlamentar	0	0
Ele sabe tocar violão.	Він вміє грати на гітарі.	violão	0	0
Eu mudarei meus vestidos.	Я переодягнуся.	mudarei	0	0
O Tom e a Mary estão se beijando.	Том та Мері цілуються.	beijando	0	0
Eu acredito: em algum lugar no horizonte tem um local onde eu finalmente ficarei livre de suas próprias maldades.	Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	maldades	0	0
Ela é canadense.	Вона канадійка.	canadense	0	0
É um faisão.	Це фазан.	faisão	0	0
O Cristiano Ronaldo é um jogador de futebol.	Кріштіану Роналду — футболіст.	ronaldo	0	0
Eu não suporto segundas-feiras.	Ненавиджу понеділки.	segundas-feiras	0	0
O narciso é a flor nacional do País de Gales.	Нарцис — національна квітка Уельсу.	narciso	0	0
A língua materna de Tom é o inglês.	Рідна мова Тома — англійська.	materna	0	0
Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	rejeito	0	0
O que você me aconselha a fazer?	Що ви мені порадите робити?	aconselha	0	0
Quanto custa o quilo do abacaxi?	Скільки коштує кілограм ананасів?	abacaxi	0	0
Somos portugueses.	Ми португальці.	portugueses	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Белград — це столиця Сербії.	belgrado	0	0
Ele também está cozinhando?	Він теж готує?	cozinhando	0	0
Logo você estará desgastado de viver em uma cidade grande.	Ти скоро звикнеш до життя у великому місті.	desgastado	0	0
"Eles são noruegueses?" "Não, eles são croatas."	«Вони норвежці?» — «Ні, вони хорвати».	noruegueses	0	0
Onde está a garçonete?	Де офіціантка?	garçonete	0	0
Você não deveria comer caracóis crus.	Не треба їсти сирих равликів.	crus	0	0
A Sérvia faz fronteira com a Hungria, a Romênia, a Bulgária, a Croácia, a Macedônia, a Bósnia e Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	croácia	0	0
Ele é um perfeccionista.	Він перфекціоніст.	perfeccionista	0	0
Eles cantaram um após o outro.	Вони співали один за іншим.	cantaram	0	0
O Tom se divorciou da Mary.	Том розлучився з Мері.	divorciou	0	0
A casa deles está sendo reformada.	Їхній будинок реконструюється.	reformada	0	0
Quanto mais cedo começarmos, mais cedo terminaremos.	Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	terminaremos	0	0
Tom foi adotado.	Тома було всиновлено.	adotado	0	0
Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.	Коли ми розпочали справу, то мали лишень шість робітників.	iniciamos	0	0
Nós somos húngaros.	Ми угорці.	húngaros	0	0
Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	cravos	0	0
Às vezes eu quebro as regras.	Інколи я порушую правила.	quebro	0	0
Entenderei.	Я зрозумію.	entenderei	0	0
Tom observou o helicóptero decolar.	Том спостерігав за зльотом вертольота.	decolar	0	0
Não se esforce assim desesperadamente para encontrar sua sorte! Dê à sorte a chance de encontrar-lhe!	Не намагайся так відчайдушно знайти своє щастя! Дай щастю шанс знайти тебе!	esforce	0	0
"E quanto ao HTML podem ser em maiúsculas?" - "Seis, de h1 para h6", - "Obrigado. Eu aqui formato o modo que for necessário".	«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».	maiúsculas	0	0
Eu expliquei-lhe.	Я йому це пояснив.	expliquei-lhe	0	0
Nós festejamos ao ar livre.	Ми святкували надворі.	festejamos	0	0
Seu discurso causou muita comoção. Você deveria estar aqui.	Його промова справила враження. Тобі треба було там бути.	comoção	0	0
Ele comeu até encher-se.	Він їсть поки не насититься.	encher-se	0	0
Ela abandonou-o por causa de outro homem.	Вона залишила його заради іншого чоловіка.	abandonou-o	0	0
Eu gosto muito de trens.	Мені дуже подобаються потяги.	trens	0	0
Vendem cerveja importada?	У вас продається імпортне пиво?	importada	0	0
Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	ateus	0	0
Tom come espaguete.	Том їсть спагеті.	espaguete	0	0
Ele é desprovido de sentimentos humanos.	Він позбавлений людських почуттів.	desprovido	0	0
Tom precisa que nós o ajudemos.	Тому потрібно, щоб ми йому допомогли.	ajudemos	0	0
Apresse-se e você pegará o trem.	Поспішіть і ви встигнете на поїзд.	pegará	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	dotados	0	0
Eles combinaram perfeitamente um ao outro.	Вони чудово підходять одне одному.	combinaram	0	0
Essa loja abre às 8h00.	Цей магазин відкривається о восьмій.	8h00	0	0
Quando ele está em dificuldades, ele sempre recorre à sua irmã para ajudá-lo.	Коли в нього проблеми, він завжди звертається до своєї сестри за допомогою.	recorre	0	0
Fadil nasceu em Waco, Texas.	Фадль народився у Вейко, штат Техас.	waco	0	0
A mulher que veio aqui ontem é a senhora Yamada.	Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.	yamada	0	0
O inglês não diferencia os verbos "ser" e "estar".	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	diferencia	0	0
O Inglês é a língua das possibilidades ilimitadas.	Англійська — мова безмежних можливостей.	ilimitadas	0	0
Os filhotes de elefante são fofinhos.	Слоненята гарні.	fofinhos	0	0
Eles concluíram que ele havia mentido.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	concluíram	0	0
Os preços dos vegetais estão baixando.	Ціни на овочі знижуються.	baixando	0	0
A Sérvia faz fronteira com a Hungria, a Romênia, a Bulgária, a Croácia, a Macedônia, a Bósnia e Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	montenegro	0	0
Quais calçados você vai calçar?	У що ви взуєтеся?	calçados	0	0
Ele chorou de contentamento.	Він плакав від радості.	contentamento	0	0
Eles torturaram o meu pai até a morte.	Вони насмерть закатували мого батька.	torturaram	0	0
Ela esperava que ele resolvesse o quebra-cabeça.	Вона очікувала, що він вирішить проблему.	resolvesse	0	0
Dima dormiu com 25 homens numa só noite, e então os matou.	Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	dima	0	0
Ele acenou com sua mão e sorriu.	Він підняв руку і посміхнувся.	acenou	0	0
Maria humilhou Tom.	Мері принизила Тома.	humilhou	0	0
Quantos prêmios o Tom ganhou?	Скільки призів виграв Том?	prêmios	0	0
Mary é a afilhada do Tom.	Мері — падчерка Тома.	afilhada	0	0
Ele se estendeu no piso.	Він розтягнувся на підлозі.	estendeu	0	0
Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	ilesos	0	0
Ela comprou-lhe uma máquina fotográfica.	Вона купила йому фотокамеру.	comprou-lhe	0	0
Coma todo o espinafre.	З'їж весь шпинат.	espinafre	0	0
Ele não sabe escrever nenhum kanji.	Він не вміє писати кандзі.	kanji	0	0
Não precisa apressar-se.	Немає потреби поспішати.	apressar-se	0	0
"Obrigado", - "Disponha".	«Дякую», — «Нема за що».	disponha	0	0
Tom sabe que Maria gosta de reggae.	Том знає, що Мері любить регі.	reggae	0	0
Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	afirmo	0	0
Falo português fluentemente.	Я вільно говорю португальською.	fluentemente	0	0
Ele compareceu à reunião em lugar de seu chefe.	Він був присутній на зустрічі замість свого начальника.	compareceu	0	0
Eu vendo guarda-chuvas.	Я продаю парасольки.	guarda-chuvas	0	0
O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	fuji	0	0
Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	raptam	0	0
A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.	Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	acumulada	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	energéticos	0	0
Não é de se admirar que você esteja reduzindo a proposta.	Не дивно, що ви відкидаєте пропозицію.	reduzindo	0	0
Poderia indicar-me o caminho para a estação?	Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?	indicar-me	0	0
Aqueles são girassóis.	Це соняшники.	girassóis	0	0
Vocês assistem TV?	Ви дивитесь телебачення?	assistem	0	0
Eles sentaram-se debaixo de uma árvore.	Вони сіли під деревом.	sentaram-se	0	0
Os estudantes foram instruídos a aprender o poema de cor.	Студентам сказали вивчити вірш напам'ять.	instruídos	0	0
Tenho dezesseis anos.	Мені шістнадцять.	dezesseis	0	0
Estou estudando húngaro e polonês no Duolingo.	Я вивчаю угорську та польску на Duolingo.	polonês	0	0
Vilnius é a capital da Lituânia.	Вільнюс — столиця Литви.	lituânia	0	0
Ele está lavando o carro.	Він миє машину.	lavando	0	0
Mary é um ouriço do mar.	Мері — морський їжак.	ouriço	0	0
Crianças pequenas - pequenas preocupações. Crianças crescidas - grandes preocupações.	Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	crescidas	0	0
Neva em Paris.	У Парижі йде сніг.	neva	0	0
Vamos repartir o dinheiro.	Давай поділимо гроші.	repartir	0	0
Estas árvores foram plantadas por eles.	Ці дерева посадили вони.	plantadas	0	0
Está escuro como breu.	Темно, хоч око виколи.	breu	0	0
C'est la vie.	Селяві.	vie	0	0
Você é tão audacioso!	Ти такий сміливий!	audacioso	0	0
Nós mostraremos ao Tom.	Ми покажемо Тому.	mostraremos	0	0
Existem melancias sem sementes?	Бувають кавуни без насіння?	melancias	0	0
Estou pintando um ovo para a Páscoa.	Я розфарбовую пасхальне яйце.	pintando	0	0
Eu desejo que meu sonho torne-se realidade.	Я хотів би, щоб моя мрія здійснилася.	torne-se	0	0
Tom é calvo, não é?	Том лисий, так?	calvo	0	0
O que há Jane? Você parece como se não estivesse sentindo-se bem.	Що трапилось, Джейн? Ти виглядаєш так, ніби ти не дуже добре почуваєшся.	sentindo-se	0	0
Estou inconsolável.	Я безутішний.	inconsolável	0	0
Cantarei.	Я буду співати.	cantarei	0	0
Os mórmons baniram a poligamia, mas alguns adeptos ainda a praticam.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	mórmons	0	0
Ele tem cidadania ucraniana.	У нього українське громадянство.	ucraniana	0	0
Não o desperte.	Не буди його.	desperte	0	0
Os cristãos creem em Jesus Cristo.	Християни вірять в Ісуса Христа.	creem	0	0
Qual antivírus você usa?	Який ти використовуєш антивірус?	antivírus	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Великобританія складається с Уельсу, Англії та Шотландії.	constituída	0	0
Os dentes do leão são agudos.	Зуби лева гострі.	agudos	0	0
Aqueles cachorros não param de latir.	Ті собаки не припиняють гавкати.	latir	0	0
O Tom fala inglês com um acento francês bastante marcado.	Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	acento	0	0
O lago está poluído.	Озеро забруднене.	poluído	0	0
Ela esperava que ele resolvesse o quebra-cabeça.	Вона очікувала, що він вирішить проблему.	quebra-cabeça	0	0
A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	limitação	0	0
Eu comprei um suéter para o Tom.	Я купила Тому светр.	suéter	0	0
O professor elogiou o menino por sua honestidade.	Вчитель похвалив хлопчика за чесність.	elogiou	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	islamismo	0	0
Estamos ofendidos.	Ми ображені.	ofendidos	0	0
Ele é finlandês.	Він фін.	finlandês	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	Бедуїни живуть в пустелі.	beduínos	0	0
Eles desceram deslizando desta árvore.	Вони злізли з цього дерева.	deslizando	0	0
Em atentas leituras observamos se há erros.	Уважний читач помітив би помилку.	atentas	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	Російська, болгарська, сербська, хорватська та боснійська — це слов'янські мови.	búlgaro	0	0
O hobby dela é colecionar moedas antigas.	Її хобі - колекціонування старовинних монет.	colecionar	0	0
O que há de errado em correr pelado em volta de sua casa?	Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?	pelado	0	0
Isso é plágio.	Це плагіат.	plágio	0	0
Preciso de um paletó quente.	Мені потрібне тепле пальто.	paletó	0	0
Ela é ateia.	Вона атеїстка.	ateia	0	0
Posso experimentá-la?	Можна мені це примірити?	experimentá-la	0	0
Eles são romenos?	Вони румунці?	romenos	0	0
O inglês não diferencia os verbos "ser" e "estar".	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	verbos	0	0
Ancara é a capital da Turquia.	Анкара — столиця Туреччини.	ancara	0	0
O projetor não funciona.	Проектор не працює.	projetor	0	0
Os mórmons baniram a poligamia, mas alguns adeptos ainda a praticam.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	poligamia	0	0
Antares é uma estrela vermelha.	Антарес — червона зірка.	antares	0	0
Tim é o irmão gêmeo de Tom.	Тім — брат-близнюк Тома.	gêmeo	0	0
Todo mundo fofoca.	Усі пліткують.	fofoca	0	0
Ela raspou a cabeça.	Вона поголила голову.	raspou	0	0
O animal foi clonado.	Тварину було клоновано.	clonado	0	0
Quem escreverá o relatório?	Хто напише звіт?	escreverá	0	0
Dividiremos este dinheiro entre nós dois.	Поділімо ці гроші між нами двома.	dividiremos	0	0
Eu torço para o Real Madrid.	Я вболівальник мадридського «Реалу».	torço	0	0
Comprei um smartphone para a minha esposa.	Я купив смартфон для своєї дружини.	smartphone	0	0
Por que os acusados confessaram?	Чому звинувачувані зізналися?	confessaram	0	0
A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.	Найкращий спосіб вивчити французьку - пожити у франкомовній країні.	residir	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	Російська, болгарська, сербська, хорватська та боснійська — це слов'янські мови.	croata	0	0
Vivemos do que extraímos das matas.	Ми живемо за рахунок того, що ми забираємо у лісів.	extraímos	0	0
