Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	de	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Uden dig kan jeg ikke leve.	nu	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Uden dig kan jeg ikke leve.	să	0	0
Este o prietenă?	Er hun en ven?	o	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	în	0	0
Ce vrei?	Hvad vil du?	ce	0	0
Unde e mașina mea?	Hvor er min bil?	e	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	că	0	0
Sunt şi pisici pe Marte.	Der er også katte på Mars.	şi	0	0
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	la	0	0
Iarna a fost rece și cu ninsori.	Vinteren var kold og snerig.	a	0	0
Iarna a fost rece și cu ninsori.	Vinteren var kold og snerig.	cu	0	0
Sunt şi pisici pe Marte.	På Mars er der også katte.	pe	0	0
Am jucat fotbal ieri.	I går spillede jeg fodbold.	am	0	0
Ei caută un țap ispășitor.	De leder efter en syndebuk.	un	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	mai	0	0
Mulțumesc pentru informație.	Tak for informationen.	pentru	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	este	0	0
Sunt trist.	Jeg er trist.	sunt	0	0
Ai înţeles ce a zis?	Har du forstået hvad han sagde?	ai	0	0
Te rog să mă suni înainte de a veni.	Ring mig op før du kommer.	te	0	0
Bine ați venit pe Tatoeba!	Velkommen til Tatoeba!	bine	0	0
Da.	Ja.	da	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	se	0	0
Care este cea mai dificilă limbă din lume?	Hvilket sprog er verdens sværeste?	din	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	fost	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	care	0	0
Mă scuzați, vorbiți engleza?	Undskyld, taler du engelsk?	mă	0	0
Eu sunt șomer.	Jeg er arbejdsløs.	eu	0	0
Sper că va veni.	Jeg håber at han vil komme.	va	0	0
El este puternic.	Han er stærk.	el	0	0
Ei caută un țap ispășitor.	De leder efter en syndebuk.	ei	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Jeg kan ikke leve uden dig.	tine	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Jeg kan ikke leve uden dig.	pot	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	au	0	0
Nu e vina mea!	Det er ikke min skyld.	mea	0	0
Unde este toaleta?	Hvor er WC'et?	unde	0	0
Pisica vă bea laptele.	Katten drikker din mælk.	vă	0	0
Fratele meu m-a învățat să conduc.	Min bror underviste mig i at køre bil.	meu	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	ea	0	0
Mulțumesc mult!	Mange tak!	mult	0	0
Vreau să scriu o carte.	Jeg vil skrive en bog.	vreau	0	0
Ce vrei?	Hvad vil du?	vrei	0	0
E armăsar sau iapă?	Er den her en hingst eller en hoppe?	sau	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Denne rose er meget smuk.	foarte	0	0
Bună dimineața.	Godmorgen!	bună	0	0
Orașul are un castel.	Byen har et slot.	are	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	făcut	0	0
Cu cine vorbesc?	Hvem taler jeg med?	cine	0	0
Iarna a fost rece și cu ninsori.	Vinteren var kold og snerig.	și	0	0
Te rog să mă suni înainte de a veni.	Ring mig op før du kommer.	rog	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Denne rose er meget smuk.	acest	0	0
Mai vine după aprilie.	Maj kommer efter april.	după	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	cel	0	0
Noroc bun!	Skål!	bun	0	0
Ești sigur?	Er du sikker?	sigur	0	0
Am tensiunea mare.	Jeg har højt blodtryk.	mare	0	0
Bine ați venit!	Velkommen!	venit	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Jeg kan ikke leve uden dig.	fără	0	0
Te rog să mă suni înainte de a veni.	Ring mig op før du kommer.	înainte	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Det regnede hele eftermiddagen.	toată	0	0
Mulți oameni au murit în acel război.	Mange mennesker døde i denne krig.	oameni	0	0
Lumea este o națiune.	Verden er en nation.	lumea	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	doi	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	trei	0	0
Numele meu este Dušana.	Mit navn er Dušana.	numele	0	0
Care este cea mai dificilă limbă din lume?	Hvilket sprog er verdens sværeste?	cea	0	0
Serios?	Virkelig?	serios	0	0
Micul dejun este gata.	Morgenmaden er færdig.	gata	0	0
Cu cine vorbesc?	Hvem taler jeg med?	vorbesc	0	0
Este adevărat!	Det er rigtigt!	adevărat	0	0
Fratele meu m-a învățat să conduc.	Min bror underviste mig i at køre bil.	m-a	0	0
Mai vine după aprilie.	Maj kommer efter april.	vine	0	0
Ai înţeles ce a zis?	Har du forstået hvad han sagde?	zis	0	0
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	prima	0	0
Noapte bună.	Godnat!	noapte	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	cele	0	0
Bună seara!	Godnat!	seara	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	început	0	0
Iubesc lasagna.	Jeg elsker lasagne.	iubesc	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Denne rose er meget smuk.	frumos	0	0
Frații mei!	Mine brødre!	mei	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	dumnezeu	0	0
Mulți oameni au murit în acel război.	Mange mennesker døde i denne krig.	murit	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	femeie	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	ale	0	0
Sper că va veni.	Jeg håber at han vil komme.	sper	0	0
Ai înţeles ce a zis?	Har du forstået hvad han sagde?	înţeles	0	0
Ajutor!	Hjælp!	ajutor	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	pune	0	0
Familia mea nu este bogată.	Min familie er ikke rig.	familia	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	luni	0	0
Nicio știre nu e o știre bună.	Intet nyt er godt nyt.	nicio	0	0
Mulți oameni au murit în acel război.	Mange mennesker døde i denne krig.	acel	0	0
Care este cea mai dificilă limbă din lume?	Hvilket sprog er verdens sværeste?	lume	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	cinci	0	0
Sper că va veni.	Jeg håber at han vil komme.	veni	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	patru	0	0
Ai lăsat bacșiș?	Gav du drikkepenge?	lăsat	0	0
Fratele meu m-a învățat să conduc.	Min bror underviste mig i at køre bil.	fratele	0	0
Nu e vina mea!	Det er ikke min skyld.	vina	0	0
Ești gravidă.	Du er gravid.	ești	0	0
Drum bun.	God rejse!	drum	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	nouă	0	0
Noroc bun!	Skål!	noroc	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	pace	0	0
Paște fericit!	Glædelig påske!	fericit	0	0
Am jucat fotbal ieri.	I går spillede jeg fodbold.	ieri	0	0
Aș dori un măr.	Jeg vil gerne have et æble.	dori	0	0
Mulți oameni au murit în acel război.	Mange mennesker døde i denne krig.	război	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	zece	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	unu	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	anul	0	0
El este puternic.	Han er stærk.	puternic	0	0
Scuză-mă, vorbești engleza?	Undskyld, taler du engelsk?	scuză-mă	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	vedere	0	0
Bună dimineața, Mike.	Godmorgen, Mike.	mike	0	0
Ei caută un țap ispășitor.	De leder efter en syndebuk.	caută	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	citit	0	0
Mulțumesc pentru informație.	Tak for informationen.	mulțumesc	0	0
Vreau să scriu o carte.	Jeg vil skrive en bog.	carte	0	0
Pisica vă bea laptele.	Katten drikker din mælk.	bea	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	încep	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	punct	0	0
Iarna a fost rece și cu ninsori.	Vinteren var kold og snerig.	rece	0	0
Micul dejun este gata.	Morgenmaden er færdig.	micul	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	opt	0	0
Felicitări!	Gratulerer!	felicitări	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Uden dig kan jeg ikke leve.	trăiesc	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	doilea	0	0
Aș dori un măr.	Jeg vil gerne have et æble.	aș	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	capăt	0	0
Fratele meu m-a învățat să conduc.	Min bror underviste mig i at køre bil.	conduc	0	0
Te rog să mă suni înainte de a veni.	Ring mig op før du kommer.	suni	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	de-al	0	0
Am jucat fotbal ieri.	I går spillede jeg fodbold.	jucat	0	0
Este o prietenă?	Er hun en ven?	prietenă	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	pământul	0	0
Bine ați venit pe Tatoeba!	Velkommen til Tatoeba!	ați	0	0
Micul dejun este gata.	Morgenmaden er færdig.	dejun	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	numeşte	0	0
Vreau să scriu o carte.	Jeg vil skrive en bog.	scriu	0	0
Sunt trist.	Jeg er trist.	trist	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	preşedintele	0	0
Ce animal este maro?	Hvilket dyr er brunt?	animal	0	0
Mănânc un măr.	Jeg spiser et æble.	mănânc	0	0
De ce este albă zăpada?	Hvorfor er sne hvid?	albă	0	0
Am jucat fotbal ieri.	I går spillede jeg fodbold.	fotbal	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	scopul	0	0
Cerul este albastru.	Himlen er blå.	albastru	0	0
Pisica vă bea laptele.	Katten drikker din mælk.	pisica	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	anului	0	0
Școala este închisă.	Skolen er lukket.	închisă	0	0
Ea este un scriitor fantomă.	Hun er en ghostwriter.	fantomă	0	0
Cerul este albastru.	Himlen er blå.	cerul	0	0
Marte este zeul războiului.	Mars er krigsguden.	războiului	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	mondial	0	0
Ești un înger!	Du er en engel!	înger	0	0
Care este cea mai dificilă limbă din lume?	Hvilket sprog er verdens sværeste?	dificilă	0	0
Ești gravidă.	Du er gravid.	gravidă	0	0
Scuză-mă, vorbești engleza?	Undskyld, taler du engelsk?	engleza	0	0
Universul este un mister.	Universet er et mysterium.	universul	0	0
Am o pisică.	Jeg har en kat.	pisică	0	0
Nu înțeleg germana.	Jeg forstår ikke tysk.	înțeleg	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	începând	0	0
Am fraţi.	Jeg har brødre.	fraţi	0	0
Scuză-mă, vorbești engleza?	Undskyld, taler du engelsk?	vorbești	0	0
Unde este toaleta?	Hvor er toiletterne?	toaleta	0	0
Ai o mașină?	Har du en bil?	mașină	0	0
Universul este un mister.	Universet er et mysterium.	mister	0	0
Eu nu-ți împărtășesc opinia.	Jeg deler ikke din mening.	opinia	0	0
Hristos a înviat!	Kristus er opstanden!	hristos	0	0
Orașul are un castel.	Byen har et slot.	castel	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	septembrie	0	0
Sunt şi pisici pe Marte.	Også på Mars er der katte.	marte	0	0
Mulți oameni au murit în acel război.	Mange mennesker døde i denne krig.	mulți	0	0
Vorbești franceză?	Taler du fransk?	franceză	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	august	0	0
Bună dimineața.	Godmorgen!	dimineața	0	0
Iarna a fost rece și cu ninsori.	Vinteren var kold og snerig.	iarna	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	iunie	0	0
Ea este un scriitor fantomă.	Hun er en ghostwriter.	scriitor	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	iulie	0	0
Mai vine după aprilie.	Maj kommer efter april.	aprilie	0	0
Plouă cu găleata.	Det styrtregner.	plouă	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	șase	0	0
Familia mea nu este bogată.	Min familie er ikke rig.	bogată	0	0
Care este cea mai dificilă limbă din lume?	Hvilket sprog er verdens sværeste?	limbă	0	0
Am tensiunea mare.	Jeg har højt blodtryk.	tensiunea	0	0
Eu nu-ți împărtășesc opinia.	Jeg deler ikke din mening.	nu-ți	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	cadrul	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	octombrie	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Det regnede hele eftermiddagen.	după-amiaza	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	politic	0	0
Unde e mașina mea?	Hvor er min bil?	mașina	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	martie	0	0
Sunt şi pisici pe Marte.	På Mars er der også katte.	pisici	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	ţări	0	0
Este gratuit?	Er den gratis?	gratuit	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	noiembrie	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	decembrie	0	0
Ce animal este maro?	Hvilket dyr er brunt?	maro	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	asigure	0	0
Pisica vă bea laptele.	Katten drikker din mælk.	laptele	0	0
Aș dori un măr.	Jeg vil gerne have et æble.	măr	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	ianuarie	0	0
Marte este zeul războiului.	Mars er krigsguden.	zeul	0	0
Unde este aeroportul?	Hvor ligger lufthavnen?	aeroportul	0	0
Fratele meu m-a învățat să conduc.	Min bror underviste mig i at køre bil.	învățat	0	0
Vorbiți franceza?	Taler du fransk?	franceza	0	0
Sunt Melanie.	Jeg er Melanie.	melanie	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	comunităţii	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	februarie	0	0
De ce este albă zăpada?	Hvorfor er sne hvid?	zăpada	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	șapte	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	uniunea	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Denne rose er meget smuk.	trandafir	0	0
Orașul are un castel.	Byen har et slot.	orașul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	războaie	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	creată	0	0
Nu înțeleg germana.	Jeg forstår ikke tysk.	germana	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	sângeroase	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	ţările	0	0
Plouă cu găleata.	Det styrtregner.	găleata	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	economic	0	0
Școala este închisă.	Skolen er lukket.	școala	0	0
Eu sunt vegetarian.	Jeg er vegetar.	vegetarian	0	0
E armăsar sau iapă?	Er den her en hingst eller en hoppe?	armăsar	0	0
Iubesc lasagna.	Jeg elsker lasagne.	lasagna	0	0
Hristos a înviat!	Kristus er opstanden!	înviat	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	vecine	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Det regnede hele eftermiddagen.	plouat	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	europene	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	duse	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	numărului	0	0
Mă scuzați, vorbiți engleza?	Undskyld, taler du engelsk?	scuzați	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	europeană	0	0
Frații mei!	Mine brødre!	frații	0	0
Unde locuiește?	Hvor bor han?	locuiește	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	unească	0	0
Broaștele țestoase nu au dinți.	Skildpadder har ikke tænder.	dinți	0	0
Este foarte înțelept.	Han er meget klog.	înțelept	0	0
Mă scuzați, vorbiți engleza?	Undskyld, taler du engelsk?	vorbiți	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	douăsprezece	0	0
Eu nu-ți împărtășesc opinia.	Jeg deler ikke din mening.	împărtășesc	0	0
Lumea este o națiune.	Verden er en nation.	națiune	0	0
E armăsar sau iapă?	Er den her en hingst eller en hoppe?	iapă	0	0
Mulțumesc pentru informație.	Tak for informationen.	informație	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	braziliei	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	durabilă	0	0
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	jucată	0	0
