I-am lăsat și lui o bucată de tort.	Wir haben ihm etwas Kuchen übriggelassen.	de	0	0
Nu sunt nici măcar puțin obosit.	Ich bin kein bisschen müde.	nu	0	0
Cred că e timpul să mă duc la culcare.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, zu Bett zu gehen.	să	0	0
Băiatul a aruncat o piatră după broască.	Der Junge schmiss einen Stein nach dem Frosch.	o	0	0
Vreau trei bucăți de zahăr în laptele meu.	Ich möchte drei Stück Zucker in meine Milch.	în	0	0
Spune-mi ce vezi!	Sag mir, was du siehst!	ce	0	0
E Boston departe?	Ist Boston weit weg?	e	0	0
Nu cred că ești nebun.	Ich denke nicht, dass du verrückt bist.	că	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	şi	0	0
Fii atent la degetele tale!	Pass auf deine Finger auf!	la	0	0
Ea a plâns de emoție.	Sie weinte vor Rührung.	a	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	cu	0	0
În prezent, pe planetă există aproape 1 miliard de vorbitori nativi de limbi romanice.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	pe	0	0
Am urcat până la jumătatea muntelui.	Wir sind halbwegs den Berg hinaufgestiegen.	am	0	0
Când omul își stabilește un scop, Dumnezeu face repede invers.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	un	0	0
El are nevoie de instrucțiuni mai detaliate.	Er braucht genauere Instruktionen.	mai	0	0
Nu știam asta.	Das wusste ich nicht.	asta	0	0
Felicitări pentru căsătorie!	Herzlichen Glückwunsch zu euer Hochzeit.	pentru	0	0
Este pentru un prieten de-al meu.	Das ist für einen Freund von mir.	este	0	0
Magdalena și Ania sunt prietene bune.	Magdalena und Anja sind gute Freundinnen.	sunt	0	0
Dar tu? Ai încredere în acest om?	Wie sieht es mit dir aus? Vertraust du diesem Mann?	ai	0	0
Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	Es überrascht mich, dich hier an einem Ort mit schlechtem Ruf zu sehen.	te	0	0
Are o figură bine proporționată.	Sie hat eine gutproportionierte Figur.	bine	0	0
A spus "da".	Er hat ja gesagt.	da	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ich will nicht, dass mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	ca	0	0
Maria l-a întrebat pe Tom ce crede despre rochie, dar el s-a ferit să-i spună, ce credea într-adevăr.	Maria fragte Tom, was er von ihrem Kleid halte, aber er hütete sich, ihr zu sagen, was er wirklich dachte.	dar	0	0
Numele tău se află în capul listei.	Dein Name steht ganz oben auf der Liste.	se	0	0
Se știe că apa din râu este murdară.	Es ist bekannt, dass das Wasser des Flusses schmutzig ist.	din	0	0
Cum a fost în Hawaii?	Wie war es auf Hawaii?	fost	0	0
Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	Tom ging nur deswegen zur Party, weil er davon ausging, dass Maria da sein würde.	care	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	Wenn du groß bist, kannst du Pfeife rauchen.	fi	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	mă	0	0
Nici măcar eu nu pot să cred asta.	Selbst ich kann das nicht glauben.	eu	0	0
E ceva în neregulă aici.	Hier stimmt etwas nicht.	aici	0	0
În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	Heutzutage ist es nicht ungewöhnlich, wenn eine Frau allein reist.	sa	0	0
Dacă nu mergi la concert, atunci nici eu nu mă duc.	Wenn du nicht zu dem Konzert gehst, gehe ich auch nicht.	dacă	0	0
Nu trebuie să mănânci.	Du musst nicht essen.	trebuie	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	Das Konzert findet im nächsten Sommer statt.	va	0	0
Cum este clima în țara ta?	Wie ist das Klima in deinem Land?	cum	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	si	0	0
Nu, nu sunt; tu ești!	Nein, ich bin es nicht, du bist es!	tu	0	0
Poți să intri acum.	Du darfst nun hereinkommen.	acum	0	0
Lasă camera aşa cum e.	Hinterlasse das Zimmer so, wie es ist.	aşa	0	0
El va fi cu ea.	Er wird bei ihr sein.	el	0	0
Ar fi trebuit să mă suni.	Du hättest mich anrufen sollen!	ar	0	0
Explicația lui nu era satisfăcătoare.	Seine Erklärung war nicht befriedigend.	lui	0	0
Ei au vrut ceva mai bun.	Sie wollten etwas Besseres.	ceva	0	0
Trebuie să ai grijă la mașini când treci strada.	Du musst auf die Autos achten, wenn du die Straße überquerst.	când	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Dieses Restaurant akzeptiert nur Bargeld.	doar	0	0
Eşti de acord cu ce face ea?	Billigst du, was sie tut?	eşti	0	0
Ei mi-au spus că nu au mâncat carne.	Die haben mir gesagt, sie äßen kein Fleisch.	ei	0	0
Ne întâlnim la bibliotecă?	Treffen wir uns in der Bibliothek?	ne	0	0
Are încredere în mine.	Er vertraut mir.	mine	0	0
Mi-ar plăcea să merg la plajă cu tine, dar astăzi nu am timp.	Ich würde gerne mit dir zum Strand gehen, aber heute habe ich keine Zeit.	tine	0	0
Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	Das Baby kann stehen, aber noch nicht laufen.	poate	0	0
Nu pot vopsi această casă într-o zi.	Ich kann dieses Haus nicht an einem Tage streichen.	pot	0	0
Eu voi plăti.	Ich werde bezahlen.	voi	0	0
Am spus că o voi face.	Ich sagte, ich würde es tun.	face	0	0
Cred că Tom și-a făcut treaba într-adevăr bine.	Ich finde, dass Tom seine Arbeit wirklich gut gemacht hat.	cred	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	Ich mag Kerzenlicht.	îmi	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	Die Gefangenen flohen aus dem Konzentrationslager.	au	0	0
Care este a mea?	Welcher ist meiner?	mea	0	0
A spus "da".	Er sagte: „Ja.“	spus	0	0
Apropo, unde locuiești?	Übrigens, wo wohnst du eigentlich?	unde	0	0
Vă place să călătoriți?	Reisen Sie gern?	vă	0	0
Tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea.	Mein Vater raucht weder, noch trinkt er.	meu	0	0
Ea intră.	Sie kommt herein.	ea	0	0
Aș dori să fac mai mult.	Ich möchte mehr tun.	mult	0	0
Eu vreau slujba asta.	Ich will diese Stelle.	vreau	0	0
Cine s-a panicat?	Wer ist in Panik ausgebrochen?	s-a	0	0
Maria l-a întrebat pe Tom ce crede despre rochie, dar el s-a ferit să-i spună, ce credea într-adevăr.	Maria fragte Tom, was er von ihrem Kleid halte, aber er hütete sich, ihr zu sagen, was er wirklich dachte.	despre	0	0
În care pat vrei să dormi?	In welchem Bett willst du schlafen?	vrei	0	0
Piper sau sare?	Pfeffer oder Salz?	sau	0	0
Am știut tot timpul că spunea minciuni.	Ich wusste von Anfang an, dass er gelogen hat.	tot	0	0
Foarte bine!	Sehr gut!	foarte	0	0
Îmi pare rău, nu pot sta mult.	Ich bedaure, ich kann nicht lange bleiben.	pare	0	0
De ce e el acolo?	Warum ist er dort?	acolo	0	0
Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	Auch wenn er nicht perfekt Ungarisch spricht, schafft er es, sich verständlich zu machen.	chiar	0	0
Nimeni nu trăiește in această casă.	Niemand wohnt in diesem Haus.	in	0	0
Noi nu putem să te ajutăm acum.	Wir können dir jetzt nicht helfen.	noi	0	0
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	"Guten Morgen", sagte Tom mit einem Lächeln.	bună	0	0
Nu trebuie să renunți la slujba ta.	Du brauchst deinen Job nicht zu kündigen.	ta	0	0
Tom era beat criță.	Tom war sternhagelvoll.	era	0	0
Nimic nu este decis încă.	Noch ist nichts entschieden.	nimic	0	0
Ce mai faci azi?	Wie geht es dir heute?	faci	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	Dieser Fluss hat eine Länge von zweihundert Kilometern.	are	0	0
Ce-ai făcut?	Was hast du gemacht?	făcut	0	0
Viața începe când realizați cine sunteți cu adevărat.	Das Leben beginnt, wenn man realisiert, wer man wirklich ist.	cine	0	0
Nici măcar eu nu pot să cred asta.	Selbst mir gelingt es nicht, es zu glauben.	nici	0	0
Răspunsul ei nu putea fi înțeles.	Ihre Antwort war unverständlich.	putea	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	fac	0	0
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	fie	0	0
El nu are nevoie de bani, ci de dragoste!	Er braucht kein Geld, sondern Liebe!	nevoie	0	0
Era Tom cel care ți-a spus că n-ar trebui să faci asta?	War Tom derjenige, der dir gesagt hat, dass du das nicht tun solltest?	trebui	0	0
Nu există rău care să dureze mereu.	Es gibt kein Übel, das immer anhält.	rău	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Wenn ein Dreieck zwei rechte Winkel hat, ist es ein Quadrat mit einer Seite zu wenig.	atunci	0	0
Nu am timp pentru dumneavoastră.	Ich habe keine Zeit für Sie.	timp	0	0
Am nevoie de sfatul tău.	Ich brauche deinen Rat.	tău	0	0
Urăsc oamenii care spun asta.	Ich hasse Menschen, die das sagen.	spun	0	0
Este de-a dreptul înjositor și groaznic.	Das ist gerade schwach und schrecklich.	și	0	0
Te rog, salut-o din partea mea, dacă o întâlnești la petrecere.	Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!	rog	0	0
Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	Dies ist der siebte Streik in diesem Jahr.	acest	0	0
Îţi place sau nu, trebuie să o faci.	Du musst es tun, ob es dir nun gefällt oder nicht.	îţi	0	0
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	Sie ist wirklich klug, nicht wahr?	nu-i	0	0
Te rog, nu spune asta.	Bitte sag das nicht!	spune	0	0
Nu avem timp toată ziua.	Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.	avem	0	0
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	poţi	0	0
Al Doilea Război Mondial s-a sfârșit în 1945.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	al	0	0
Unor oameni le e frică de fantome.	Manche Menschen haben Angst vor Gespenstern.	le	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	după	0	0
Te vom ajuta, OK?	Wir werden dir helfen, okay?	vom	0	0
Mașina lui nu e aici, deci el trebuie să fi plecat.	Sein Wagen ist nicht hier, also muss er gegangen sein.	deci	0	0
Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	Tom mag es nicht, wenn Mary ihn in der Öffentlichkeit kritisiert.	îl	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.	prea	0	0
I-am lăsat ceasul meu de mână să-l repare.	Ich ließ ihn meine Armbanduhr reparieren.	să-l	0	0
Nu îmi place când cineva conduce înaintea mea.	Ich mag nicht, wenn jemand vor mir fährt.	cineva	0	0
Oh, nu mi-a plăcut sfârșitul.	Oh, das Ende hat mir nicht gefallen.	oh	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	toate	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	Die Großeltern dieser Kinder sind neunzig Jahre alt.	ani	0	0
Îmi place vinul roșul mai mult decât cel alb.	Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.	cel	0	0
Cine suntem noi?	Wer sind wir?	suntem	0	0
Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	Wenn du dieses Mittel nimmst, wird es dir gleich viel besser gehen.	vei	0	0
Acest narator este foarte bun.	Diese Erzähler ist sehr gut.	bun	0	0
Ești sigur?	Bist du dir sicher?	sigur	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	Von heute an werden die Nächte wieder kürzer sein.	vor	0	0
Aș vrea să vorbesc cu John.	Ich würde gerne mit Johano sprechen.	vrea	0	0
Mulți oameni ratează mica fericire în timp ce așteaptă în zadar fericirea mare!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	mare	0	0
Și-a pierdut toți banii pe care îi avea.	Er hat sein ganzes Geld verloren.	îi	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	iar	0	0
Cel mai important lucru de înțeles în viață este că până și proștii au dreptate uneori.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	până	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Wenn man die Schweiz bügeln würde, wäre sie größer als Deutschland.	cât	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!	haide	0	0
Știu că tu crezi că asta e o nebunie.	Ich weiß, du glaubst, das ist verrückt.	crezi	0	0
Încă nu sunt gata.	Ich bin noch nicht fertig.	încă	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	Hey, schau' mal, ein Affe mit drei Köpfen!	hei	0	0
Stai calm.	Bleib ruhig.	stai	0	0
Îmi place zăpada. Este atât de frumoasă!	Ich mag Schnee. Er ist so schön!	atât	0	0
Totul este important.	Alles ist wichtig.	totul	0	0
Cine avea dreptate?	Wer hatte recht?	avea	0	0
Bine ați venit!	Willkommen!	venit	0	0
Ceea ce spui nu are sens.	Was du da sagst, hat keinen Sinn.	spui	0	0
Puteți să-mi prescrieți siropul ăsta?	Können Sie mir diesen Sirup verschreiben?	ăsta	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Wir hatten einen herrlichen Urlaub in Schweden.	avut	0	0
M-am trezit devreme, dar nu m-am ridicat din pat până la ora opt.	Ich bin früh aufgewacht, bis acht Uhr aber nicht aufgestanden.	m-am	0	0
Inocența e un lucru minunat.	Unschuld ist eine schöne Sache.	lucru	0	0
Tom trăiește singur în munți. Nimeni nu l-a văzut de ani de zile.	Tom lebt allein in den Bergen. Seit Jahren hat ihn niemand mehr gesehen.	văzut	0	0
Ce fel de cărți vrei să citești?	Was für Bücher möchtest du lesen?	fel	0	0
Maria l-a întrebat pe Tom ce crede despre rochie, dar el s-a ferit să-i spună, ce credea într-adevăr.	Maria fragte Tom, was er von ihrem Kleid halte, aber er hütete sich, ihr zu sagen, was er wirklich dachte.	să-i	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	Bist du sicher, dass wir diese Kamera nicht reparieren können?	putem	0	0
Ceea ce nu mă ucide, mă face mai puternic.	Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	ceea	0	0
N-am nimic mai bun de făcut.	Ich habe nichts Besseres zu tun.	n-am	0	0
S-a oferit să-mi care bagajul.	Er bot an, mein Gepäck zu tragen.	să-mi	0	0
Nu iese fum fără foc.	Ohne Rauch kein Feuer.	fără	0	0
Ma ajutat foarte mult.	Es hat mir sehr geholfen.	ma	0	0
Nu-ți este dor de mama ta?	Vermisst du deine Mutter nicht?	mama	0	0
Îmi place brânza.	Ich liebe Käse.	place	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Wenn ich an deiner Stelle wäre, ginge ich ihm zur Hand.	aş	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	decât	0	0
Cum poti avea tupeul sa afirmi asa ceva?	Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	asa	0	0
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	Hr. Yamada, Sie werden am Telefon gewünscht.	domnule	0	0
Nu e niciodată prea târziu pentru a învăța.	Es ist nie zu spät zum Lernen.	niciodată	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.	regulă	0	0
Oh, nu mi-a plăcut sfârșitul.	Oh, das Ende hat mir nicht gefallen.	mi-a	0	0
Tom a zburat prin parbrizul din față.	Tom ist aus der vorderen Windschutzscheibe geflogen.	prin	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so deutlich wie es ist!	s-o	0	0
Tu nu esti eu.	Du bist nicht ich.	esti	0	0
Am nevoie de un schimb valutar înainte de a pleca în vacanță.	Ich muss Geld wechseln, bevor ich in den Urlaub fahre.	înainte	0	0
Trebuie să te văd imediat.	Ich muss dich augenblicklich sehen.	văd	0	0
Unde mergem?	Wohin gehen wir?	mergem	0	0
Vreau unul și eu.	Ich will auch einen.	unul	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	Tom guckt abends gerne Fernsehen.	uite	0	0
Am fost puţin surprinsă.	Ich war ein wenig überrascht.	puţin	0	0
Hai, intră.	Komm doch rein!	hai	0	0
Râul este adânc în acest loc.	Der Fluss ist tief an dieser Stelle.	loc	0	0
Nu v-a ajutat nimeni?	Hat Ihnen keiner geholfen?	nimeni	0	0
Ea a dansat toată noaptea.	Sie hat die ganze Nacht durchgetanzt.	toată	0	0
Ce se întâmplă apoi?	Was passiert dann?	apoi	0	0
Salut-o din partea mea, te rog, când o vezi la petrecere.	Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!	vezi	0	0
Tom a dat buzna înăuntru.	Tom stürmte hinein.	dat	0	0
Poate s-a întâmplat ceva cu ea.	Es kann sein, dass ihr etwas passiert ist.	întâmplat	0	0
E greu să fii calm.	Es ist schwierig, ruhig zu sein.	fii	0	0
Am crezut că l-am auzit pe Tom strănuntând.	Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.	l-am	0	0
Ce naiba?	Was zur Hölle?	naiba	0	0
Un An Nou fericit!	Glückliches neues Jahr!	nou	0	0
Tom cunoaște oameni care vorbesc franceza.	Tom kennt Leute, die Französisch sprechen.	oameni	0	0
Știu că Andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată.	Ich weiß, dass Andrina die Dinge nicht so ernst nimmt, aber sie ist eine wundervolle Freundin.	ia	0	0
Azi mergem să facem o plimbare prin oraș.	Wir gehen heute in die Stadt bummeln.	facem	0	0
Alerg în fiecare zi.	Ich laufe jeden Tag.	zi	0	0
Am o slăbiciune pentru tema pentru acasă.	Ich habe eine Schwäche für Hausarbeit.	acasă	0	0
Vreau să știu mai multe despre Tom.	Ich möchte mehr über Tom erfahren.	multe	0	0
Dă-te jos din pat!	Aus dem Bett mit dir!	jos	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Was die Welt verändert, ist Kommunikation, nicht Information.	lumea	0	0
Cele două tabere au ajuns la un armistițiu temporar.	Die beiden Parteien haben einen vorübergehenden Waffenstillstand erreicht.	două	0	0
Nu-mi place când cineva conduce înaintea mea.	Ich mag nicht, wenn jemand vor mir fährt.	nu-mi	0	0
Medicul a îndepărtat un fragment metalic în timpul intervenției.	Der Arzt entfernte ein Metallfragment während des Eingriffs.	timpul	0	0
De ce vrei să vinzi această mobilă?	Warum willst du diese Möbel verkaufen?	această	0	0
Poți invita orice persoană dorești.	Du darfst einladen, wen du willst.	orice	0	0
Oamenii nu au încredere într-un guvern slab.	Die Leute trauen keiner schwachen Regierung.	oamenii	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	Wir hörten die Kirchenglocken.	auzit	0	0
El este cu doi ani mai în vârstă decât Mary.	Er ist zwei Jahre älter als Maria.	doi	0	0
Am luat o săgeată în genunchi.	Ein Pfeil traf mich ins Knie.	luat	0	0
Fiecare are meritele și neajunsurile sale.	Jeder hat seine Verdienste und seine Schwächen.	fiecare	0	0
Scrierea japoneză este foarte complicată, ea are trei alfabete cu peste două mii de caractere.	Die japanische Schrift ist sehr kompliziert, sie hat drei Alphabete mit über zweitausend Zeichen.	peste	0	0
Am vrut să mă duc și eu, dar am uitat.	Ich wollte hingehen, aber ich habe es vergessen.	vrut	0	0
Clientul a trimis coletul înapoi, iar vânzătorul a rambursat suma plătită.	Der Kunde hat das Paket zurückgeschickt, und der Verkäufer hat den gezahlten Betrag erstattet.	înapoi	0	0
S-a înecat într-o piscină.	Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	într-o	0	0
Sunt astea mănușile tale?	Sind das hier deine Handschuhe?	astea	0	0
Aţi putea da volumul mai încet?	Könnten Sie die Lautstärke senken?	aţi	0	0
Poți să dai aia mai încet?	Kannst du das leiser stellen?	aia	0	0
Refuz să fiu de acord cu acel plan.	Ich verweigere mich, dem Plan zuzustimmen.	fiu	0	0
Penitența este unul dintre cele șapte sacramente.	Die Buße ist eines der sieben Sakramente.	dintre	0	0
Te voi urma oriunde vei merge.	Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.	merge	0	0
Asta e a lor.	Das ist ihre.	lor	0	0
Ne-am mutat la Boston acum trei ani.	Wir sind vor drei Jahren nach Boston gezogen.	trei	0	0
Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.	Mein Name ist nicht „Herr Ricardo“, sondern schlicht Ricardo oder Rick.	numele	0	0
Sunt un om liber.	Ich bin ein freier Mann.	om	0	0
Ea este cea mai frumoasă fată.	Sie ist das schönste Mädchen.	cea	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	găsit	0	0
Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	Die Starken müssen den Schwachen helfen.	cei	0	0
Tu ești marea dragoste a vieții mele.	Du bist die große Liebe meines Lebens.	mele	0	0
Eu credeam că te-ai dus acasă.	Ich dachte, du wärest nach Hause gegangen.	te-ai	0	0
Lui Robert i se spune "Bob".	Sie nennen Robert "Bob".	i	0	0
Aceasta este o mâncare tradițională maghiară.	Dies ist ein typisches ungarisches Gericht.	aceasta	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Gehen Sie bitte in die chirurgische Abteilung.	du-te	0	0
Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	Ich habe bereits angefangen, das Buch zu lesen, das mir meine Enkelin geschenkt hat.	deja	0	0
La mulți ani de Ziua Mamei!	Alles Gute zum Muttertag!	ziua	0	0
Mă duc în străinătate.	Ich gehe ins Ausland.	duc	0	0
Tom coace pâine o dată pe săptămână.	Tom bäckt einmal die Woche Brot.	dată	0	0
I-am dat o parte din viața mea.	Ich habe ihr ein Stück meines Lebens gegeben.	parte	0	0
Mi-a reproșat că nu i-am răspuns la scrisoare.	Sie machte mir Vorwürfe, weil ich den Brief nicht beantwortet hatte.	i-am	0	0
Vino, te rog, și ajută-mă.	Bitte komm und hilf mir.	vino	0	0
Este destul de serios.	Es ist ziemlich ernst.	destul	0	0
El a venit de câteva ori.	Er ist mehrmals gekommen.	câteva	0	0
Unde există voință, există soluție.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	există	0	0
Serios?	Meinen Sie das ernst?	serios	0	0
Încă nu sunt gata.	Ich bin noch nicht fertig.	gata	0	0
Are bani.	Er hat Geld.	bani	0	0
Vorbesc puţină Japoneză.	Ich spreche ein bisschen Japanisch.	vorbesc	0	0
Te vom ajuta, OK?	Wir werden dir helfen, okay?	ok	0	0
Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	Mein Vater arbeitet für eine Bank.	tatăl	0	0
Paștele este aproape.	Die Osterzeit steht vor der Tür.	aproape	0	0
Noi vedem puțină zăpadă aici.	Wir sehen wenig Schnee hier.	vedem	0	0
Câinele vrea să iasă afară.	Der Hund will nach draußen gehen.	afară	0	0
Îți dau cinci dolari.	Ich gebe dir fünf Dollar.	dau	0	0
Ei vorbesc numai finlandeză copiilor lor.	Sie sprechen mit ihren Kindern nur Finnisch.	numai	0	0
Ce se întâmplă într-o sală de operaţie?	Was passiert im Operationssaal?	întâmplă	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	Unser Flug wurde storniert.	nostru	0	0
Un prieten adevărat nu m-ar uita niciodată.	Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	adevărat	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Wie viele Ozeane gibt es auf unserem Planeten?	noastră	0	0
O promisiune nu înseamnă o căsătorie.	Versprechen heisst nicht heiraten.	înseamnă	0	0
Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	Ziri soll das Geld in einem Bankkonto behalten.	într-un	0	0
Vrei una?	Willst du einen haben?	una	0	0
O masă fără vin este ca o zi fără soare.	Ein Essen ohne Wein ist wie ein Tag ohne Sonne.	vin	0	0
Tom m-a uimit.	Tom überraschte mich.	m-a	0	0
Eram pregătit.	Ich war bereit.	eram	0	0
Era la locul crimei.	Sie war am Tatort.	locul	0	0
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.	scuze	0	0
Studentul acesta este american.	Dieser Student ist Amerikaner.	acesta	0	0
El de obicei vine din timp.	Er kommt gewöhnlich pünktlich.	vine	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.	repede	0	0
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	"Guten Morgen", sagte Tom mit einem Lächeln.	zis	0	0
Acest fapt nu poate fi negat.	Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.	fapt	0	0
Cât este de cinci ori șapte?	Wie viel ist fünf mal sieben?	ori	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Ich habe dich beim Eisessen erwischt.	te-am	0	0
Să n-o mai probați mult timp.	Probiert es nicht länger.	n-o	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	Ich konnte vor Hitze nicht schlafen.	putut	0	0
Ai grijă de tine.	Pass auf dich auf.	grijă	0	0
Fii atent la degetele tale!	Pass auf deine Finger auf!	tale	0	0
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	Ich habe gehört, dass Tom Sachen auf dem Schwarzmarkt kauft.	lucruri	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.	singur	0	0
Am trecut Ecuatorul pentru prima oară când am fost în Australia.	Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.	prima	0	0
Casa sa este foarte modernă.	Sein Haus ist sehr modern.	casa	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Nach einem langen Marsch muss er sehr erschöpft sein.	probabil	0	0
Aproape am ajuns.	Wir sind gleich da.	ajuns	0	0
Mă simt cam obosit.	Ich fühle mich etwas müde.	cam	0	0
Am avut exact aceeași impresie.	Ich hatte genau das gleiche Gefühl.	exact	0	0
Ea nu ştie cum să conducă o maşină.	Sie weiß nicht, wie man ein Auto fährt.	ştie	0	0
Voi sunteţi copii.	Ihr seid Kinder.	sunteţi	0	0
L-a întrebat pe bărbat dacă îl poate ajuta.	Er hat den Mann gefragt, ob er ihm helfen kann.	l-a	0	0
Bineînțeles, el are dreptate.	Natürlich hat er recht.	dreptate	0	0
Mă simt slăbit.	Ich fühle mich schwach.	simt	0	0
Tocmai am terminat.	Ich bin gerade fertig geworden.	tocmai	0	0
Noapte bună, Tatoeba. Ne vedem mâine.	Gute Nacht, Tatoeba! Bis morgen!	noapte	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	cele	0	0
Poți, te rog, să suni din nou mai târziu?	Könntest du bitte später zurückrufen?	târziu	0	0
Mi-a trecut durerea de cap.	Mein Kopfweh ist weg.	trecut	0	0
Tom trăiește singur în munți. Nimeni nu l-a văzut de ani de zile.	Tom lebt allein in den Bergen. Seit Jahren hat ihn niemand mehr gesehen.	zile	0	0
Nici măcar Tom n-ar fi atât de prost încât să facă asta.	Selbst Tom wäre nicht so dumm, das zu tun.	facă	0	0
De ce mereu eu?	Warum immer ich?	mereu	0	0
Pe partea asta a muntelui nu plouă mult.	Diesseits des Berges regnet es nicht viel.	partea	0	0
Seara este ultima parte a zilei.	Der Abend ist der letzte Teil des Tages.	seara	0	0
Lucrurile au scăpat puțin de sub control.	Die Dinge sind etwas außer Kontrolle geraten.	lucrurile	0	0
Eu iau autobuzul.	Ich nehme den Bus.	iau	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Für einen Nichtraucher schmeckt der Mund eines Rauchers nach Asche und Rauch.	unui	0	0
Împreună o putem face!	Zusammen schaffen wir das!	împreună	0	0
Tom a plecat cu mașina.	Tom fuhr weg.	plecat	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	crezut	0	0
El a văzut fata.	Er sah das Mädchen.	fata	0	0
Trebuie să plec imediat.	Ich muss sofort gehen.	imediat	0	0
Anul trecut ne-am dus la Londra.	Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.	ne-am	0	0
Spre sud.	Südwärts.	spre	0	0
S-ar putea să plouă azi.	Heute regnet es vielleicht.	azi	0	0
E departe?	Ist es weit?	departe	0	0
Aceste mănuși sunt ale lui Tom.	Diese Handschuhe gehören Tom.	aceste	0	0
Tom încă n-a terminat cu asta.	Tom ist noch nicht fertig damit.	terminat	0	0
A început proiectul cu un entuziasm spontan.	Er hat das Projekt mit spontaner Begeisterung begonnen.	început	0	0
Trebuia să mi fi sunat.	Du hättest mich anrufen sollen!	trebuia	0	0
Pentru că ea mă iubește, o iubesc și eu.	Weil sie mich liebt, liebe ich sie auch.	iubesc	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	m-ai	0	0
Nici măcar eu nu pot să cred asta.	Selbst mir gelingt es nicht, es zu glauben.	măcar	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	Ich habe meine PIN vergessen!	pierdut	0	0
Pisica este sub masă.	Die Katze ist unter dem Tisch.	sub	0	0
Vreau să mă căsătoresc și să am copii.	Ich möchte heiraten und Kinder haben.	copii	0	0
Eu sunt mai frumos decât tine.	Ich bin schöner als du.	frumos	0	0
Ăștia sunt toți banii pe care îi am.	Das ist das ganze Geld, das ich habe.	banii	0	0
Mâine voi găti o supă din măruntaie de pasăre.	Morgen werde ich eine Suppe aus Geflügelklein kochen.	mâine	0	0
De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?	Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?	n-ai	0	0
Mi-am uitat uneltele.	Ich habe mein Werkzeug vergessen.	mi-am	0	0
Noapte bună, mamă.	Gute Nacht, Mutter!	mamă	0	0
Mi se întâmplă și mie.	Das passiert mir auch.	mi	0	0
Ei sunt colegii mei.	Das sind meine Klassenkameraden.	mei	0	0
Lăsați-ne să ne facem treaba!	Lassen Sie uns unsere Arbeit verrichten!	treaba	0	0
L-ai cunoscut la universitate?	Hast du ihn in der Universität getroffen?	l-ai	0	0
Așa tată, așa fiu.	Wie der Vater, so der Sohn.	tată	0	0
Trebuie să plec. Pa!	Ich muss jetzt gehen. Tschüss!	plec	0	0
Tom sare în sus de bucurie.	Tom springt vor Freude.	sus	0	0
Tom n-a putut uita niciodată ororile războiului.	Tom könnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.	n-a	0	0
S-ar putea să plouă azi.	Heute regnet es vielleicht.	s-ar	0	0
E greu să fii calm.	Es ist schwierig, ruhig zu sein.	greu	0	0
Apa este viaţă.	Wasser ist Leben.	viaţă	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	Wir konnten die Lichter der Stadt aus der Ferne sehen.	vedea	0	0
Mi-ai lipsit atât de mult!	Ich habe dich so vermisst!	mi-ai	0	0
Dumnezeu a creat omul.	Gott erschuf den Menschen.	dumnezeu	0	0
"- Puteți să deschideți fereastra?" "- Desigur."	„Könnten Sie wohl das Fenster öffnen?“ – „Ja, natürlich.“	desigur	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	Die Straße ist aufgrund eines Unfalls gesperrt.	drumul	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Bitte warten Sie dreißig Minuten.	minute	0	0
Eu mi-aș fi dorit ca dumneavoastră să nu fi trebuit să mergeți.	Ich wünschte, Sie müssten nicht gehen.	trebuit	0	0
Poți să dai aia mai încet?	Kannst du das leiser stellen?	dai	0	0
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	murit	0	0
Te voi ajuta dacă este posibil.	Ich werde dir helfen falls möglich.	ajuta	0	0
Asta mi se întâmplă și mie.	Das passiert mir auch.	mie	0	0
Nu te certa niciodată cu o femeie când e obosită.	Streite nicht mit einer Frau, wenn sie müde ist.	femeie	0	0
Ai vreo idee cine a scris această carte?	Hast du irgendeine Ahnung, wer dieses Buch geschrieben hat?	idee	0	0
Tom este un copil foarte introvertit.	Tom ist ein sehr introvertiertes Kind.	copil	0	0
Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	Ehrlich gesagt, habe ich nicht damit gerechnet, dass Tom auftauchen würde.	gândit	0	0
Mâine este ultima zi de școală.	Morgen ist der letzte Schultag!	ultima	0	0
Probleme noastre sunt mici pe lângă ale ei.	Unsere Probleme sind nichts, verglichen mit ihren.	ale	0	0
Ai fumat la un moment dat, nu-i așa?	Du hast mal geraucht, nicht wahr?	moment	0	0
Acel tip e dus cu pluta!	Bei dem Typ ist eine Schraube locker!	tip	0	0
Doctorul i-a dat niște medicamente pentru a-i calma durerea.	Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.	i-a	0	0
Să începem cu primul capitol.	Lasst uns mit Kapitel 1 beginnen.	primul	0	0
Aceea e școala mea.	Das ist meine Schule.	aceea	0	0
Tom și-a pus termometrul în gură.	Tom steckte sich das Thermometer in den Mund.	pus	0	0
Sper că nu deranjez.	Ich hoffe, ich störe nicht.	sper	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	noastre	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	data	0	0
Îmi place să merg cu trenul.	Ich reise gerne mit dem Zug.	merg	0	0
Rămâne un pic de vin.	Es ist noch etwas Wein übrig.	pic	0	0
Buzele lor s-au întâlnit.	Ihre Lippen trafen sich.	s-au	0	0
Acel tip e dus cu pluta!	Der Typ ist total verrückt!	dus	0	0
Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	Meine Geschwister liegen sich oft wegen der Spielsachen in den Haaren.	seama	0	0
Picioarele lui erau amorțite.	Seine Füße waren eingeschlafen.	erau	0	0
Magdalena și Ania sunt prietene bune.	Magdalena und Anja sind gute Freundinnen.	bune	0	0
Nu, n-am făcut-o.	Nein, ich hab's nicht getan.	făcut-o	0	0
Nu mă lua cu vrăjeală, spune-mi adevărul!	Komm mir nicht mit Geschwätz, sag mir die Wahrheit!	spune-mi	0	0
Este doar vorbărie, nu-l lua în serios!	Es ist nur Gerede, nimm es nicht ernst!	lua	0	0
Cine râde la urmă, râde mai bine.	Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	urmă	0	0
Vorbește mai tare, te rog.	Sprich lauter, bitte.	tare	0	0
Nu-ți face griji, fii fericit!	Mach dir keine Sorgen, sei fröhlich!	griji	0	0
Cred că am înţeles.	Ich glaube, ich habe verstanden.	înţeles	0	0
Cum poti avea tupeul sa afirmi asa ceva?	Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	poti	0	0
Primarul a negat să fi primit vreo mită.	Der Bürgermeister bestritt, Bestechungsgeld genommen zu haben.	vreo	0	0
Tom nu pare capabil să rezolve problema.	Tom scheint nicht fähig zu sein, das Problem zu lösen.	problema	0	0
Nu-l deranja pe Tom.	Störe Tom nicht.	nu-l	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom macht sich immer über John wegen dessen Dialekt lustig.	cauza	0	0
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	Es besteht ein Zusammenhang zwischen dem Rauchen und Lungenkrebs.	între	0	0
Nu vom ajunge niciodată acolo la timp.	Wir werden es nie rechtzeitig dorthin schaffen.	ajunge	0	0
Unde te duci?	Wo gehst du hin?	duci	0	0
Nu tot ce-i este permis lui Jupiter nu-i este permis și unui bou.	Was dem Jupiter erlaubt ist, ist dem Ochsen noch lange nicht erlaubt.	ce-i	0	0
Camera tatălui meu e foarte mare.	Das Zimmer meines Vaters ist sehr geräumig.	camera	0	0
Am nevoie de ajutor!	Ich brauche Hilfe.	ajutor	0	0
Sunt mort de foame.	Ich bin schrecklich hungrig.	mort	0	0
Cum ai dormit noaptea trecută?	Wie hast du diese Nacht geschlafen?	noaptea	0	0
De ce vorbim așa de des despre Tom?	Warum sprechen wir so oft über Tom?	vorbim	0	0
Răspunsul tău e corect.	Deine Antwort ist richtig.	corect	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	întotdeauna	0	0
E minunat.	Das ist toll.	minunat	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	Sie haben versucht, den Präsidenten zu ermorden.	încercat	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	ele	0	0
Poftim?	Wie bitte?	poftim	0	0
Nimeni nu îşi face griji pentru mine.	Niemand kümmert sich um mich.	îşi	0	0
Știi cine l-a ucis pe Tom?	Weißt du, wer Tom umgebracht hat?	ucis	0	0
Trebuie să iau două pastile la fiecare şase ore.	Ich muss alle sechs Stunden zwei Pillen nehmen.	ore	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	pune	0	0
Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	Wer war der größte Philosoph, der jemals lebte?	vreodată	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Englisch sprechen ist nicht leicht.	vorbeşti	0	0
Unde este fiul meu?	Wo ist mein Sohn?	fiul	0	0
El e câteodată ciudat.	Er ist manchmal komisch.	ciudat	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	Die Schule wurde wegen einer Bombendrohung geschlossen.	unei	0	0
Fără probleme.	Ohne Probleme.	probleme	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	Könnte es Probleme nach sich ziehen, wenn ich meinen Hund mit Knoblauch füttern würde?	problemă	0	0
Cu cine ai vorbit?	Mit wem hast du gesprochen?	vorbit	0	0
Ai adus o umbrelă cu tine?	Hast du einen Regenschirm mitgebracht?	adus	0	0
Familia mea locuiește în oraș.	Meine Familie wohnt in der Stadt.	familia	0	0
Lasă-mă să-ți cumpăr una nouă.	Lass mich dir ein neues kaufen.	lasă-mă	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tomás hat am Montag ein Vorstellungsgespräch.	luni	0	0
Ai vrea să vii?	Würdest du gerne kommen?	vii	0	0
O altă lume este posibilă.	Eine andere Welt ist möglich.	altă	0	0
El a avut dureri de cap.	Er hatte Kopfweh.	cap	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Ich habe nicht den Mut, meinen Chef zu fragen, ob er mir sein Auto borgen würde.	cer	0	0
El a fost ales președinte.	Er ist zum Präsidenten gewählt worden.	ales	0	0
Uită-te la bărbatul care traversează strada.	Schau auf den Mann, der die Straße überquert.	uită-te	0	0
Maria l-a întrebat pe Tom ce crede despre rochie, dar el s-a ferit să-i spună, ce credea într-adevăr.	Maria fragte Tom, was er von ihrem Kleid halte, aber er hütete sich, ihr zu sagen, was er wirklich dachte.	crede	0	0
Nu-mi sta în cale.	Komm mir nicht in die Quere.	cale	0	0
Credeam că e adevărat.	Ich dachte, es wäre wahr.	credeam	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Es ist dumm alle Rosen zu hassen, weil eine von ihnen dich gestochen hat.	te-a	0	0
Ascultă!	Hör zu!	ascultă	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom traf keine Anstalten, Mary zu überzeugen, dass er unschuldig war.	nicio	0	0
E un râu pe lângă casă.	Es gibt einen Fluss neben dem Haus.	casă	0	0
Unde se duce Tom?	Wohin geht Tom?	duce	0	0
- Dă-mi sarea, te rog. - Poftim.	„Reich mir bitte das Salz.“ „Hier, bitte.“	dă-mi	0	0
Mă bucur foarte mult că ești aici.	Es freut mich wirklich, dass du hier bist.	bucur	0	0
Mi-am uitat uneltele.	Ich habe mein Werkzeug vergessen.	uitat	0	0
Cunosc Boston.	Ich kenne Boston.	cunosc	0	0
De ce ai topit acel săpun?	Warum hast du das Stück Seife geschmolzen?	acel	0	0
Oamenii nu au încredere într-un guvern slab.	Die Leute trauen keiner schwachen Regierung.	încredere	0	0
În orice caz, nu-mi place.	Auf jeden Fall gefällt mir das nicht.	caz	0	0
Lui Tom nu-i place că Mary locuiește acolo singură.	Es gefällt Tom nicht, dass Maria allein dort wohnt.	singură	0	0
Îmi place să joc tenis și golf.	Ich spiele gern Tennis und Golf.	joc	0	0
Oricum nu este treaba ta.	Das geht dich jedenfalls nichts an.	oricum	0	0
Când mergi la muncă?	Wann gehst du zur Arbeit?	mergi	0	0
Ce altceva mai știi?	Was weißt du sonst noch?	altceva	0	0
Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.	primit	0	0
Noi nu-i plăcem pe vecinii noștri, iar ei nu ne plac pe noi de asemenea.	Unsere Nachbarn gefallen uns nicht und wir gefallen ihnen nicht.	asemenea	0	0
Sunt mult mai mulți milionari în yuani în lume decât în euro.	Es gibt weit mehr Yuan- als Euromillionäre auf der Welt.	lume	0	0
Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.	Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	ochii	0	0
Ea a fost imediat de acord.	Sie stimmte gleich zu.	acord	0	0
Așteptați cinci minute, vă rog.	Warten Sie bitte fünf Minuten.	cinci	0	0
Ea este cea mai frumoasă fată.	Sie ist das schönste Mädchen.	fată	0	0
Poți veni oricând.	Du kannst jederzeit kommen.	veni	0	0
Doi și patru sunt numere pare.	Zwei und vier sind gerade Zahlen.	patru	0	0
Mulţi nu pot înţelege legile.	Viele sind nicht in der Lage, die Gesetze zu verstehen.	mulţi	0	0
Poți să-ți iei liber astăzi.	Du kannst dir heute freinehmen.	iei	0	0
Tom nu m-a lăsat să vorbesc.	Tom ließ mich nicht ausreden.	lăsat	0	0
Este un telefon.	Das ist ein Telefon.	telefon	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Ich habe dich beim Eisessen erwischt.	prins	0	0
Sunați-l pe fratele dumneavoastră.	Rufen Sie Ihren Bruder.	fratele	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	simplu	0	0
Asta-i o idee bună!	Das ist eine gute Idee!	asta-i	0	0
Salut!	Servus.	salut	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Englisch zu sprechen ist nicht leicht.	uşor	0	0
Mergem în excursie cu maşina mea.	Machen wir eine Fahrt mit meinem Wagen!	maşina	0	0
Este un prieten de-al meu.	Dies ist ein Freund von mir.	prieten	0	0
Cu o astfel de larmă nu poate omul să închidă un ochi.	Bei einem solchen Lärm bekommt man doch kein Auge zu!	omul	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Alles Gute zum Geburtstag, lieber Freund!	dragă	0	0
I-ai cumpărat ceva de Crăciun?	Hast du ihr ein Weihnachtsgeschenk gekauft?	i-ai	0	0
Charley e important.	Charley ist wichtig.	important	0	0
Unde pot găsi un interpret?	Wo kann ich einen Dolmetscher finden?	găsi	0	0
Articul este în zona de lângă Polul Nord.	Die Arktis ist das Gebiet im Umkreis um den Nordpol.	lângă	0	0
Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!	grozav	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Wie viele Ozeane gibt es auf unserem Planeten?	câte	0	0
Nu e vina mea!	Es ist nicht meine Schuld!	vina	0	0
Ce zici de ora unu fără un sfert?	Wie wäre es mit Viertel vor eins?	zici	0	0
Nu pot vorbi franceza bine.	Ich spreche nicht gut Französisch.	vorbi	0	0
Îți dau cinci dolari.	Ich gebe dir fünf Dollar.	dolari	0	0
Cât costă acea brânză?	Wie viel kostet dieser Käse?	acea	0	0
Tom nu știe de ce Mary era într-o pasă proastă în dimineața asta.	Tom weiß nicht, warum Mary heute Morgen schlechte Laune hatte.	pasă	0	0
Lui nu-i place baseballul în mod deosebit.	Er mag Baseball nicht sonderlich.	mod	0	0
Ea ne-a ajutat mereu.	Sie hat uns immer geholfen.	ne-a	0	0
Pot să pun o întrebare?	Darf ich eine Frage stellen?	pun	0	0
Ea nu ştie cum să conducă o maşină.	Sie weiß nicht, wie man ein Auto fährt.	maşină	0	0
La ce oră a sunat Tom?	Um wie viel Uhr hat Tom angerufen?	sunat	0	0
Părinții tăi știu că ești însărcinată?	Wissen deine Eltern, dass du schwanger bist?	ești	0	0
Nu știu cu cine să mă consult.	Ich weiß nicht, mit wem ich mich beraten soll.	știu	0	0
Te rog să închizi ușa când pleci.	Bitte schließ die Tür ab, wenn du gehst.	pleci	0	0
El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	Er hatte wenige Freunde und wenig Geld.	prieteni	0	0
Pleacă de aici.	Verschwinde von hier!	pleacă	0	0
Eu stau de pază.	Ich halte Wache.	stau	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	Wir haben unterwegs eine kleine Rast eingelegt.	drum	0	0
Cu o astfel de larmă nu poate omul să închidă un ochi.	Bei einem solchen Lärm bekommt man doch kein Auge zu!	astfel	0	0
Te sun înapoi în curând.	Ich rufe gleich zurück.	curând	0	0
Când s-a întors el?	Wann ist er zurückgekommen?	întors	0	0
A venit ora somnului.	Es ist Schlafenszeit.	ora	0	0
Mi-e teamă să cad.	Ich habe Angst zu fallen.	mi-e	0	0
O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	Eine Nervenzelle reagiert auf einen schwachen Reiz.	mic	0	0
Nici măcar Tom n-ar fi atât de prost încât să facă asta.	Selbst Tom wäre nicht so dumm, das zu tun.	n-ar	0	0
Școala arată ca o închisoare.	Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.	arată	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Kann man das anders ausdrücken?	alt	0	0
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.	începe	0	0
Să fii acasă la ora nouă.	Sei um neun zuhause.	nouă	0	0
Este de-a dreptul înjositor și groaznic.	Das ist gerade schwach und schrecklich.	de-a	0	0
Este ea singura ta fată?	Ist sie ihre einzige Tochter?	singura	0	0
Clientul a trimis coletul înapoi, iar vânzătorul a rambursat suma plătită.	Der Kunde hat das Paket zurückgeschickt, und der Verkäufer hat den gezahlten Betrag erstattet.	trimis	0	0
Tom a pus o pernă sub capul Mariei.	Tom legte Maria ein Kissen unter den Kopf.	capul	0	0
E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	Im trüben Wasser fängt man leicht Fische.	apă	0	0
Copilul plângea în hohote.	Das Kind weinte schluchzend.	copilul	0	0
Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	Bitte antworten Sie, sobald es Ihnen möglich ist.	posibil	0	0
Tu ești singurul care mă poate ajuta.	Du bist der Einzige, der mir helfen kann.	singurul	0	0
Noroc!	Gesundheit.	noroc	0	0
Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	Wir hoffen, dass die Wahrheit ans Licht kommt.	adevărul	0	0
Ești o femeie frumoasă.	Du bist eine schöne Frau.	frumoasă	0	0
Nu am cumpărat ceea ce aveam nevoie.	Ich habe nicht gekauft, was ich brauchte.	aveam	0	0
Mulțimea a protestat împotriva avortului.	Die Menge protestierte gegen Abtreibung.	împotriva	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Dieses Tor erlaubt einen Zugang zum Garten.	către	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	inima	0	0
Unde pot lăsa bicicleta?	Wo kann ich das Fahrrad lassen?	lăsa	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Deine Hose ist dreckig.	tăi	0	0
Încearcă și tu!	Versuch’s doch mal!	încearcă	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Ich habe auf keiner Webseite die Übersetzung dieses Artikels gefunden.	niciun	0	0
Rămâne să vedem cine va câștiga.	Es bleibt abzuwarten, wer gewinnt.	rămâne	0	0
Mă voi întoarce la 6:30.	Ich komme um 6.30 Uhr zurück.	întoarce	0	0
Nu contează.	Es spielt keine Rolle.	contează	0	0
Dacă vorbiți atât de încet, nu vă poate auzi nimeni.	Wenn ihr so leise sprecht, kann euch kein Mensch verstehen.	auzi	0	0
Ești prietenul meu.	Du bist mein Freund.	prietenul	0	0
Nimeni nu gândește așa.	Das denkt niemand.	așa	0	0
Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	Dieses Viertel mit schlechtem Ruf wird Touristen nicht empfohlen.	nume	0	0
Un frate am.	Ich habe einen Bruder.	frate	0	0
Te întâlnești cu un bărbat?	Triffst du dich mit einem Mann?	bărbat	0	0
Ce planuri ai astăzi?	Was hast du heute vor?	astăzi	0	0
Care este numele tău de familie?	Wie lautet dein Nachname?	familie	0	0
Poți pleca.	Du kannst losgehen.	pleca	0	0
Taci și ascultă!	Sei ruhig und hör zu!	taci	0	0
Ce se va întâmpla cu ea?	Was wird mit ihr geschehen?	întâmpla	0	0
Președintele stătea așezat pe scaun, cu spatele la fereastră.	Der Präsident saß auf dem Stuhl, mit dem Rücken zum Fenster.	spatele	0	0
Ferească Domnul!	Gott bewahre uns!	domnul	0	0
Am cumpărat cartea de care au nevoie copiii.	Ich habe das von den Kindern benötigte Buch gekauft.	copiii	0	0
Încerc să traduc.	Ich versuche zu übersetzen.	încerc	0	0
Reclamantul și pârâtul au mers împreună la proces.	Der Kläger und der Beklagte gingen gemeinsam vor Gericht.	mers	0	0
Tom era fericit că proprietarul său a scăzut chiria.	Tom freute sich, dass sein Vermieter die Miete senkte.	său	0	0
Ce vreme urâtă!	Was für ein Sauwetter!	vreme	0	0
Venim cu gânduri de pace.	Wir kommen in Frieden.	pace	0	0
Sunt bine, mersi că întrebi.	Es geht mir gut. Danke der Nachfrage!	mersi	0	0
Dacă te ajut, mă vei ajuta?	Wenn ich dir helfe, hilfst du mir dann auch?	ajut	0	0
Creștinismul este o forță puternică. Faptul că misionarii protestanți din Asia, de exemplu, se întorc acasă neconvertiți este o mare realizare.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	întorc	0	0
Fiica lui avea o sănătate precară.	Seine Tochter hatte eine schwache Gesundheit.	fiica	0	0
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.	an	0	0
Tom nu o crede deloc pe Mary.	Tom glaubt Mary ganz und gar nicht.	deloc	0	0
Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	Tom ging nur deswegen zur Party, weil er davon ausging, dass Maria da sein würde.	motiv	0	0
Aș vrea să vorbesc cu John.	Ich würde gerne mit Johano sprechen.	john	0	0
Îmi place carnea de pui.	Ich mag Huhn.	pui	0	0
O minte sănătoasă într-un corp sănătos.	Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper.	minte	0	0
Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	Ich frage mich, welche Sprache in Brasilien gesprochen wird.	întreb	0	0
De la oră la oră, Tom devine din ce în ce mai slăbit.	Tom wird von Stunde zu Stunde schwächer.	oră	0	0
Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	Auch wenn er nicht perfekt Ungarisch spricht, schafft er es, sich verständlich zu machen.	perfect	0	0
Vei uita de mine într-o zi.	Du wirst mich eines Tages vergessen.	uita	0	0
E unul dintre cei mai mari oameni de știință din Japonia.	Er ist einer der größten Wissenschaftler Japans.	mari	0	0
Amândoi se făcuseră roșii.	Sie wurden beide rot.	amândoi	0	0
Nu știi să înoți, nu-i așa?	Du kannst nicht schwimmen, oder?	știi	0	0
Hai să plecăm de aici.	Lasst uns fortgehen.	plecăm	0	0
Îmi pare rău, nu pot sta mult.	Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.	sta	0	0
Jack e tăcut acum.	Jack ist jetzt ruhig.	jack	0	0
Erai angajat.	Du warst beschäftigt.	erai	0	0
Nu sunt o persoană matinală.	Ich bin kein Frühaufsteher.	persoană	0	0
Păstrează-ți mâinile pentru tine.	Behalte deine Hände bei dir!	mâinile	0	0
Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	Früher oder später wird sie den Schock überwinden.	devreme	0	0
Noua lege facilitează crearea multor locuri de muncă noi.	Das neue Gesetz ermöglicht die Schaffung vieler neuer Arbeitsplätze.	muncă	0	0
Vorbește de parcă ar fi profesoară.	Sie redet, als wäre sie Lehrerin.	parcă	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.	sora	0	0
Nu fă grimase!	Mach keine Grimassen!	fă	0	0
Nu trece nici o zi fără să mă gândesc la dumneavoastră .	Es vergeht kein Tag, wo ich nicht an Sie denke.	gândesc	0	0
A rămas neajutat în mijlocul problemei.	Er blieb hilflos mitten im Problem zurück.	rămas	0	0
Dacă tu ești fericit, eu sunt fericit.	Wenn du glücklich bist, bin ich glücklich.	fericit	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hyazinthen und frisch gemähtes Gras erinnern mich an meine Kindheit.	amintesc	0	0
Îmi plac pozele lor.	Ich mag ihre Bilder.	plac	0	0
Nici eu nu sunt sigură de asta.	Ich bin mir dessen auch nicht sicher.	sigură	0	0
La revedere!	Tschüss!	revedere	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris kann morgen nicht arbeiten.	dimineaţa	0	0
Nu am nici cea mai mică idee.	Ich habe nicht die leiseste Ahnung.	mică	0	0
Nu este ușor să te oprești să fii prost.	Es ist nicht leicht, aufzuhören, blöd zu sein.	prost	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick muss nicht in mein Büro kommen.	vină	0	0
Te voi urma oriunde vei merge.	Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.	urma	0	0
Ce limbă este aceasta? Sună ca franceza, dar nu este franceză.	Was ist das für eine Sprache? Sieht wie Französisch aus, ist aber kein Französisch.	sună	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	Was wollen Sie essen?	vreţi	0	0
Ești nebun?	Bist du verrückt?	nebun	0	0
Buni are optzeci de ani.	Meine Oma ist achtzig Jahre alt.	buni	0	0
Vreau s-o aduc aici.	Ich will sie hierherbringen.	aduc	0	0
Am dormit până la 7 și jumătate.	Wir haben bis halb acht geschlafen.	jumătate	0	0
Eu beau sânge.	Ich trinke Blut.	sânge	0	0
Cine a intrat în panică?	Wer ist in Panik ausgebrochen?	intrat	0	0
Spune-i lui Tom de ce.	Sag Tom, warum.	spune-i	0	0
Te sun înapoi în curând.	Ich rufe gleich zurück.	sun	0	0
Aud prost!	Ich höre schlecht!	aud	0	0
Ți-e frică de moarte?	Hast du Angst vor dem Tod?	moarte	0	0
Castelul Bran, situat în Transilvania, este cunoscut și sub numele de castelul lui Dracula.	Das in Siebenbürgen gelegene Schloss Bran ist auch als das Draculaschloss bekannt.	cunoscut	0	0
Ați greșit numărul!	Sie haben sich verwählt!	numărul	0	0
Poftiți restul.	Hier ist das Wechselgeld.	restul	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.	găsesc	0	0
Mergem să prânzim undeva ceva?	Wollen wir irgendwohin etwas zu Mittag essen gehen?	undeva	0	0
Mi-ar plăcea să fac mai mult.	Ich würde gerne mehr tun.	mi-ar	0	0
Nimeni nu neagă faptul că pământul este rotund.	Niemand wird die Tatsache leugnen, dass die Erde rund ist.	faptul	0	0
Tom nu și-a cerut scuze niciodată.	Tom hat sich nie entschuldigt.	cerut	0	0
Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	Das Klima hat großen Einfluss auf unsere Gesundheit.	asupra	0	0
Trebuie să plec. Pa!	Ich muss jetzt gehen. Tschüss!	pa	0	0
Aveți dificultăți în a înțelege ce vă zic femeile și copiii mici?	Haben Sie Schwierigkeiten zu verstehen, was Ihnen Frauen oder kleine Kinder sagen?	zic	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.	drept	0	0
Am aflat de accident din ziar.	Ich habe in der Zeitung von dem Unfall erfahren.	aflat	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	Da ist ein Mr. Kay, der Sie sehen will.	vadă	0	0
Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	Wir wollen keine Menschen mit schlechtem Ruf um uns haben.	jur	0	0
Cu toții trebuie să fim atenți.	Wir alle müssen vorsichtig sein.	fim	0	0
Noi luăm micul dejun înăuntru.	Wir frühstücken drinnen.	luăm	0	0
Ce-ai făcut?	Was hast du gemacht?	ce-ai	0	0
Ai primit vreun răspuns de la Tom?	Hast du eine Antwort von Tom erhalten?	vreun	0	0
Tom și cu mine vrem ca tu să vii.	Tom und ich wollen, dass du kommst.	vrem	0	0
Tom a ajuns ultimul.	Tom kam als Letzter an.	ultimul	0	0
Nașterea și moartea nu sunt la fel.	Geburt und Tod sind nicht dasselbe.	moartea	0	0
E cel mai bun jucător din echipa noastră.	Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.	echipa	0	0
Unde să mergem mai întâi?	Wohin gehen wir zuerst?	întâi	0	0
Scuzați-mă, care-i numele dumneavoastră?	Entschuldigung, wie heißen Sie?	care-i	0	0
Ești genul meu.	Du bist mein Typ.	genul	0	0
Nu iese fum fără foc.	Ohne Rauch kein Feuer.	foc	0	0
Vaca noastră nu ne dă lapte.	Unsere Kuh gibt uns keine Milch.	dă	0	0
Cel mai important lucru de înțeles în viață este că până și proștii au dreptate uneori.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	uneori	0	0
Lasă-mă să o exprim altfel.	Lass es mich anders ausdrücken.	altfel	0	0
Am stat în Londra timp de două săptămâni.	Wir haben uns zwei Wochen in London aufgehalten.	stat	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Manche Frauen sind größer als Männer.	unele	0	0
Acela este un hotel.	Das ist ein Hotel.	acela	0	0
Tom a intrat vijelios înăuntru.	Tom stürmte hinein.	înăuntru	0	0
Nu deschide ușa aceasta, te rog.	Bitte mach diese Tür nicht auf.	deschide	0	0
Pur și simplu nu te cred.	Ich vertraue dir einfach nicht.	pur	0	0
Mă enervează dacă-mi faci dezordine pe masa de scris.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du auf meinem Schreibtisch ein Chaos anrichtest.	scris	0	0
Abia pot să-i citesc scrisul.	Ich kann seine Schrift kaum lesen.	abia	0	0
Proiectul tău nu-mi pare să fie foarte clar.	Dein Vorhaben scheint mir nicht sehr klar zu sein.	clar	0	0
Câinii latră, carvana trece.	Die Hunde bellen, die Karawane zieht weiter.	trece	0	0
Din cauza bolii sale, el nu a putut să dea examenul.	Aufgrund seiner Krankheit, konnte er die Prüfung nicht ablegen.	dea	0	0
Noi am schimbat totul.	Wir haben alles verändert.	schimbat	0	0
Nimeni altcineva nu era acolo.	Sonst war niemand da.	altcineva	0	0
A ieșit cu prietenii ei.	Sie ging mit ihren Freunden aus.	prietenii	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	Endlich ist unser Traum Wirklichkeit geworden!	devenit	0	0
Ieri, ei nu aveau timp.	Gestern hatten sie keine Zeit.	ieri	0	0
Noi am dori să mergem la munte.	Wir würden gerne in die Berge gehen.	dori	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Gibt es jemanden auf der Welt, der keine Feinde hat?	aibă	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	Ich sehe Schatten von den Wolken auf dem Boden.	pământ	0	0
În această cameră e liniște.	Dieser Raum ist ruhig.	cameră	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.	tuturor	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	sex	0	0
Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	Unter dem Fürstenpalast befand sich ein gewölbter Raum, das war das Kellergefängnis.	afla	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Manche Frauen sind größer als Männer.	femei	0	0
Ți-e frică de moarte?	Hast du Angst vor dem Tod?	frică	0	0
Autorul a dedicat cartea surorii sale.	Der Autor hat das Buch seiner Schwester gewidmet.	sale	0	0
Poate fi folosit drept cuțit.	Man kann es als Messer benutzen.	folosit	0	0
Ea vorbeşte fluent engleza.	Sie spricht fließend Englisch.	vorbeşte	0	0
Tom are mult timp liber.	Tom hat viel Freizeit.	liber	0	0
Cred că Tom și-a făcut treaba într-adevăr bine.	Ich finde, dass Tom seine Arbeit wirklich gut gemacht hat.	într-adevăr	0	0
A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.	Ich hätte fast meinen Regenschirm im Zug liegengelassen.	uit	0	0
Hai, intră.	Komm doch rein!	intră	0	0
Lasă asta.	Lasst das.	lasă	0	0
În sfârşit e vineri.	Endlich ist Freitag.	sfârşit	0	0
Voiam să devin filozof.	Ich wollte Philosoph werden.	voiam	0	0
Este cel mai înalt băiat.	Er ist der größte Junge.	băiat	0	0
Am stat în Londra timp de două săptămâni.	Wir haben uns zwei Wochen in London aufgehalten.	săptămâni	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	l-au	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	încât	0	0
Urăsc când e multă lume.	Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.	multă	0	0
Cum se numește cel mai faimos criminal de război?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	război	0	0
Pierderile au ajuns la 3 milioane de Yeni.	Das Defizit belief sich auf drei Millionen Yen.	milioane	0	0
Îmi doresc ca Tom să fi venit la petrecerea noastră noaptea trecută.	Ich wünschte, Tom wäre gestern Abend zu unserer Party gekommen.	trecută	0	0
El nu este un politician, ci un avocat.	Er ist kein Politiker, sondern Anwalt.	ci	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	Herr Tanaka ist momentan nicht an seinem Arbeitsplatz.	biroul	0	0
Școala arată ca o închisoare.	Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis.	închisoare	0	0
V-am dezamăgit.	Ich habe euch enttäuscht.	v-am	0	0
Exista semne de actul sexual, dar nu violența.	Es gibt Anzeichen eines sexuellen Aktes, aber keine Gewalt.	exista	0	0
Excepția confirmă regula.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	regula	0	0
Tom a scos o cutie de sub pat.	Tom holte unter dem Bett eine Kiste hervor.	pat	0	0
Unu plus doi egal trei.	Eins plus zwei ist gleich drei.	plus	0	0
Ne-am întâlnit iarna.	Wir haben uns im Winter kennengelernt.	întâlnit	0	0
A spus ceva înainte de a muri?	Sagte er etwas, bevor er starb?	muri	0	0
Ce-ai zice dacă am merge la cinema?	Wie wär's, wenn wir ins Kino gehen würden?	zice	0	0
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	Ich muss meinen Freund im Krankenhaus besuchen.	spital	0	0
De ce m-ai lovit?	Warum hast du mich geschlagen?	lovit	0	0
Maria l-a întrebat pe Tom ce crede despre rochie, dar el s-a ferit să-i spună, ce credea într-adevăr.	Maria fragte Tom, was er von ihrem Kleid halte, aber er hütete sich, ihr zu sagen, was er wirklich dachte.	spună	0	0
Tom ar trebui sa vadă un doctor.	Tom sollte einen Arzt aufsuchen.	doctor	0	0
- Vă mulțumesc pentru ajutor. - Cu plăcere.	„Danke für die Hilfe.“ – „Keine Ursache.“	plăcere	0	0
Ești somnoroasă, draga mea?	Bist du schläfrig, Schatz?	draga	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Es gibt einen Direktflug von Tokyo nach London.	direct	0	0
Nu vei veni la petrecere mâine?	Kommst du nicht zur Party morgen?	petrecere	0	0
Nu e ceva ce oricine poate face.	Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.	oricine	0	0
Oh, nu mi-a plăcut sfârșitul.	Oh, das Ende hat mir nicht gefallen.	plăcut	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Für einen Nichtraucher schmeckt der Mund eines Rauchers nach Asche und Rauch.	gura	0	0
Ochi pentru ochi, dinte pentru dinte !	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	ochi	0	0
Ceea ce nu mă ucide, mă face mai puternic.	Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	ucide	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Ich habe auf keiner Webseite die Übersetzung dieses Artikels gefunden.	traducerea	0	0
Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.	Das Telefon ist defekt, Herr Tamori.	telefonul	0	0
Nu-l plac pe Tom în mod special.	Ich mag Tom nicht sonderlich.	special	0	0
El crede că munca sa e de prisos.	Er glaubt, dass seine Arbeit sinnlos ist.	munca	0	0
Am crezut că Tom va încerca să ne ajute.	Ich dachte, dass Tom versuchen würde, uns zu helfen.	încerca	0	0
Zăpada a dispărut.	Der Schnee ist verschwunden.	dispărut	0	0
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	Danke für eure Gastfreundschaft.	voastră	0	0
Cine a participat la întâlnire?	Wer war bei dem Treffen anwesend?	întâlnire	0	0
Unii germani muncesc pentru numai un euro pe ora.	Einige Deutsche arbeiten für einen Euro in der Stunde.	unii	0	0
Cheamă doctorul imediat.	Ruf sofort den Arzt an.	cheamă	0	0
Trebuie să iau două pastile la fiecare şase ore.	Ich muss alle sechs Stunden zwei Pillen nehmen.	şase	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	complet	0	0
El nu are nevoie de bani, ci de dragoste!	Er braucht kein Geld, sondern Liebe!	dragoste	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	Tom wohnt schon seit etwa zehn Jahren in Boston.	zece	0	0
Cine ți-a spus povestea?	Wer hat dir die Geschichte erzählt?	povestea	0	0
Sincer, nu știu.	Ehrlich gesagt weiß ich es nicht.	sincer	0	0
Arăt ca Tom.	Ich sehe wie Tom aus.	arăt	0	0
I-am văzut mașina făcând la dreapta.	Ich sah, wie sein Auto nach rechts fuhr.	dreapta	0	0
Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.	Sie kann weder lesen noch schreiben.	scrie	0	0
Nimeni nu mă poate opri!	Niemand kann mich aufhalten!	opri	0	0
Numără de la unu la zece.	Zähle von eins bis zehn!	unu	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Vor dem Bahnhof stehen gewöhnlich Taxis.	obicei	0	0
Nu vreau să vorbesc cu dumneavoastră.	Ich möchte nicht mit Ihnen sprechen.	dumneavoastră	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	viitoare	0	0
Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	vechi	0	0
Fugi, altfel o să întârzii.	Lauf, sonst verspätest du dich.	fugi	0	0
Orice minut contează.	Jede Minute zählt.	minut	0	0
Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	Ich möchte dir meine Eltern vorstellen.	plăcea	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Wie findest du Nahrung im Weltraum?	mâncare	0	0
Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	Das Baby kann sich aufrecht halten, aber noch nicht laufen.	picioare	0	0
Anul trecut am adus pe lume primul meu copil.	Ich habe im letzten Jahr mein erstes Kind zur Welt gebracht.	anul	0	0
Am nevoie de un schimb valutar înainte de a pleca în vacanță.	Ich muss Geld wechseln, bevor ich in den Urlaub fahre.	schimb	0	0
Pot să pun o întrebare?	Darf ich eine Frage stellen?	întrebare	0	0
Fără aer nimic nu poate trăi.	Ohne Luft könnte nichts leben.	aer	0	0
De ce atâta zarvă?	Warum diese Aufregung?	atâta	0	0
Sunt răcit puternic.	Ich bin stark erkältet.	puternic	0	0
Pentru câtă vreme rămâi?	Wie lange bleibst du?	rămâi	0	0
Cine a furat mărul?	Wer stahl den Apfel?	furat	0	0
Tom este prea mândru pentru a cere ajutorul cuiva.	Tom ist zu stolz, um jemanden um Hilfe zu bitten.	ajutorul	0	0
Bea cafea?	Trinkt er Kaffee?	cafea	0	0
Promit.	Ich versprech's.	promit	0	0
Mi-a spus o poveste tristă.	Er erzählte mir eine traurige Geschichte.	poveste	0	0
Scuză-mă, vorbești engleza?	Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?	scuză-mă	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	deoarece	0	0
Trebuie să fii atent la mașini când treci strada.	Du musst auf die Autos achten, wenn du die Straße überquerst.	treci	0	0
Lucrez aici.	Ich arbeite hier.	lucrez	0	0
Este un film thriller.	Es ist ein Thriller.	film	0	0
Maria l-a întrebat pe Tom ce crede despre rochie, dar el s-a ferit să-i spună, ce credea într-adevăr.	Maria fragte Tom, was er von ihrem Kleid halte, aber er hütete sich, ihr zu sagen, was er wirklich dachte.	întrebat	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Alles Gute zum Geburtstag, lieber Freund!	prietene	0	0
În scrisoare nu se spune când anume va veni la Tokyo.	Im Brief steht nicht, wann sie genau nach Tokio kommt.	anume	0	0
La mulți ani de Ziua Mamei!	Alles Gute zum Muttertag!	mamei	0	0
Eu l-am lăsat pe Tom să plece.	Ich ließ Tom gehen.	plece	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Wenn ich an deiner Stelle wäre, ginge ich ihm zur Hand.	mână	0	0
Mai bine mor de foame decât să fur.	Ich sterbe lieber vor Hunger, als zu stehlen.	mor	0	0
I-a plăcut la prima vedere.	Es hat ihm auf den ersten Blick gefallen.	vedere	0	0
Dăm cu banul!	Werfen wir eine Münze!	dăm	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	Er stellte der Dame, die neben ihm stand, einige Fragen.	întrebări	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Ich habe das Recht, meinen Anwalt anzurufen.	dreptul	0	0
Lupta pentru dreptate nu este niciodată ușoară.	Der Kampf für Gerechtigkeit ist niemals einfach.	lupta	0	0
Apa este rece.	Das Wasser ist kalt.	apa	0	0
Caut tricouri.	Ich suche T-shirts.	caut	0	0
Ai lucrat ieri?	Hast du gestern gearbeitet?	lucrat	0	0
O săptămână are șapte zile.	Eine Woche sind sieben Tage.	săptămână	0	0
Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	Nein, ich kenne ihn nicht. Natürlich weiß ich, wer er ist, aber ich kenne ihn nicht persönlich.	personal	0	0
Tom a mărturisit imediat.	Tom hat gleich gestanden.	tom	0	0
Acum înțeleg că femeia pe care o credeam că este asistentă este medic.	Mir ist jetzt klar, dass die Frau, die ich für eine Schwester hielt, Ärztin ist.	femeia	0	0
Tom are o slăbiciune pentru fete frumoase.	Tom hat eine Schwäche für hübsche Mädchen.	fete	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	sã	0	0
Tom a rugat-o pe Mary să mă ajute.	Tom bat Mary, mir zu helfen.	ajute	0	0
Puterea la popor.	Die Macht dem Volk.	puterea	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	Die Möbel in diesem Büro sind sehr modern.	birou	0	0
Îmi place să fiu pregătit.	Ich bin gerne vorbereitet.	pregătit	0	0
Mike e întotdeauna calm.	Mike bleibt immer ruhig.	mike	0	0
Oferim ajutor celor care nu vorbesc sileziană.	Wir bieten Hilfe denen, die kein Schlesisch können.	celor	0	0
Nu am primit niciun mesaj ieri.	Ich habe gestern keine Nachrichten erhalten.	mesaj	0	0
Tom a încercat s-o omoare pe Maria.	Tom versuchte, Mary zu töten.	omoare	0	0
Mi-ar plăcea să fiu prietena ta.	Ich wäre gern deine Freundin.	prietena	0	0
Poate mașina asta să meargă mai repede?	Kann dieses Auto schneller fahren?	meargă	0	0
Îmi doresc ca Tom să fi venit la petrecerea noastră noaptea trecută.	Ich wünschte, Tom wäre gestern Abend zu unserer Party gekommen.	doresc	0	0
Nu-ți este dor de mama ta?	Vermisst du deine Mutter nicht?	dor	0	0
Cui aparține această rochie?	Wem gehört dieses Kleid?	cui	0	0
Este absolut imposibil.	Das ist völlig unmöglich.	absolut	0	0
Cât la sută dintre persoane vorbesc trei limbi străine?	Wieviel Prozent der Menschen sprechen drei Sprachen?	persoane	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Ihr Ehemann kam bei einem tragischen Autounfall ums Leben.	accident	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so selbstverständlich wie es ist!	evident	0	0
Ei mi-au spus că nu au mâncat carne.	Die haben mir gesagt, sie äßen kein Fleisch.	mi-au	0	0
Nu se simte prea bine.	Es geht ihm nicht so gut.	simte	0	0
Nu îți pierde simțul umorului.	Verliere nicht deinen Sinn für Humor.	pierde	0	0
Ei n-au putut să transmită oamenilor ideile lor.	Sie konnten ihre Ideen den Menschen nicht vermitteln.	oamenilor	0	0
Voia Domnului mai întâi.	Gottes Wille zuerst.	domnului	0	0
Nu putem schimba ce s-a întâmplat.	Wir können nicht ändern, was geschehen ist.	schimba	0	0
Mă enervează, dacă uiţi jubileul nostru.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du unseren Jahrestag vergisst.	uiţi	0	0
Noua lui carte va apărea luna viitoare.	Sein neues Buch wird nächsten Monat herauskommen.	noua	0	0
Visele mele se reflectă în ochii ei mici negri.	Meine Träume spiegeln sich in ihren kleinen schwarzen Augen.	mici	0	0
Continuă să mergi.	Geh weiter.	continuă	0	0
În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.	Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	rând	0	0
Băiatul a aruncat o piatră după broască.	Der Junge schmiss einen Stein nach dem Frosch.	băiatul	0	0
Tom mereu are un plan de rezervă.	Tom hat immer einen Ausweichplan.	plan	0	0
Casa stă de mai mulți ani pustie.	Das Haus steht schon seit Jahren leer.	stă	0	0
Ea caută.	Sie sucht.	caută	0	0
Te-ai speriat?	Hast du dich gefürchtet?	speriat	0	0
Poți folosi dicționarul meu.	Du kannst mein Wörterbuch verwenden.	folosi	0	0
Urăsc oamenii care spun asta.	Ich hasse Menschen, die das sagen.	urăsc	0	0
Pune planul la gunoi.	Werfen Sie den Plan in den Müll!	planul	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	suna	0	0
Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	Der Flughafen war auf Grund des Nebels gesperrt.	închis	0	0
Mai bine să moară de foame decât să te împrumuți.	Lieber hungern als borgen.	foame	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.	citit	0	0
Este un secret?	Ist es ein Geheimnis?	secret	0	0
Tom lucrează la legația României din Paris.	Tom arbeitet in der Botschaft Rumäniens in Paris.	lucrează	0	0
Mulțumesc mult!	Danke schön.	mulțumesc	0	0
M-am simţit rău.	Ich fühlte mich schlecht.	simţit	0	0
Să aruncăm o privire înăuntru.	Werfen wir einen Blick hinein.	privire	0	0
Am văzut-o cântând la pian.	Ich habe sie Klavier spielen sehen.	văzut-o	0	0
O masă fără vin este ca o zi fără soare.	Ein Essen ohne Wein ist wie ein Tag ohne Sonne.	masă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	alta	0	0
Tom este prea mândru pentru a cere ajutorul cuiva.	Tom ist zu stolz, um jemanden um Hilfe zu bitten.	cere	0	0
Poţi alege orice carte vrei.	Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.	carte	0	0
Zgârie-norii se află în centrul orașului.	Der Wolkenkratzer befindet sich im Stadtzentrum.	află	0	0
Femeile și copiii mai întâi!	Frauen und Kinder zuerst!	femeile	0	0
Mi-e teamă să cad.	Ich habe Angst zu fallen.	teamă	0	0
Am fost prea rapid.	Ich war zu schnell.	rapid	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	termină	0	0
Pisica vă bea laptele.	Die Katze trinkt deine Milch.	bea	0	0
Au trecut mai bine de două mii de ani și Idele lui martie încă ne bântuie.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	mii	0	0
Articul este în zona de lângă Polul Nord.	Die Arktis ist das Gebiet im Umkreis um den Nordpol.	zona	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	potrivit	0	0
Nu-l asculta.	Beachte ihn nicht!	asculta	0	0
Fii atent!	Vorsicht!	atent	0	0
Ascultă-mă!	Hör mir zu!	ascultă-mă	0	0
Ceasul s-a oprit.	Die Uhr ist stehengeblieben.	oprit	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	Der Unfall entstand aus einem simplen Fehler.	dintr-o	0	0
El este vărul meu din partea tatălui.	Er ist mein Cousin väterlicherseits.	tatălui	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.	băut	0	0
Dragostea pentru adevăr a ospătăriței l-a surprins pe detectiv.	Die Wahrheitsliebe der Kellnerin überraschte den Detektiv.	dragostea	0	0
Am citit cartea.	Ich habe das Buch gelesen.	cartea	0	0
Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.	Wir werden dir beistehen, was immer auch passiert.	alături	0	0
Ultima speranță a dispărut din mintea ei.	Der letzte Schimmer Hoffnung war aus ihrem Herzen entschwunden.	mintea	0	0
Lumina lunii e slabă.	Das Mondlicht ist schwach.	lumina	0	0
Mă enervează dacă-mi faci dezordine pe masa de scris.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du auf meinem Schreibtisch ein Chaos anrichtest.	masa	0	0
Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.	Der ganzen Welt gute Nacht, guten Tag und guten Morgen!	întreaga	0	0
Important este că suntem o echipă.	Wichtig ist, dass wir ein Team sind.	echipă	0	0
Pari foarte ocupat.	Du siehst sehr beschäftigt aus.	ocupat	0	0
Cina este gata.	Das Abendessen ist fertig.	cina	0	0
Taci din gură, idiotule!	Schnauze, Dummkopf!	gură	0	0
De obicei fac o baie înainte de a merge la culcare.	Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.	baie	0	0
Îți aduci aminte de jocul ăsta?	Erinnerst du dich an dieses Spiel?	aduci	0	0
Nu traduceți din engleză în japoneză cuvânt cu cuvânt.	Übersetze nicht wörtlich vom Englischen ins Japanisch.	cuvânt	0	0
Am trecut Ecuatorul pentru prima oară când am fost în Australia.	Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.	oară	0	0
Las-o să stea aici.	Lass sie hierbleiben.	stea	0	0
Am deschis cutia. Era goală.	Ich habe die Kiste geöffnet. Sie war leer.	deschis	0	0
Cu o astfel de gălăgie nu se poate dormi.	Bei einem solchen Lärm bekommt man doch kein Auge zu!	dormi	0	0
Tehnologia ne-a dat putere uriașă.	Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	putere	0	0
Răspunde la întrebarea mea.	Antworte auf meine Frage!	răspunde	0	0
El a răspuns cu o voce slabă.	Er antwortete mit schwacher Stimme.	răspuns	0	0
Las-o pe Mary să cumpere tot ce vrea.	Lass Mary alles kaufen, was sie will.	las-o	0	0
Îți aduci aminte de jocul ăsta?	Erinnerst du dich an dieses Spiel?	aminte	0	0
Lasă-i să intre.	Lass sie reinkommen.	intre	0	0
Să începem cu primul capitol.	Lasst uns mit Kapitel 1 beginnen.	începem	0	0
Știu că tu crezi că asta e o nebunie.	Ich weiß, du glaubst, das ist verrückt.	nebunie	0	0
Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.	Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.	săptămâna	0	0
Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	Meine Mutter sieht des Abends selten fern.	uită	0	0
L-ați iubit pe Tom?	Haben Sie Tom geliebt?	iubit	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	Wir konnten die Lichter der Stadt aus der Ferne sehen.	puteam	0	0
Tom n-are cheie.	Tom hat keinen Schlüssel.	n-are	0	0
Restaurantul este plin.	Das Restaurant ist voll.	plin	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.	altul	0	0
Dacă tu ești fericit, eu sunt fericită.	Wenn du glücklich bist, bin ich glücklich.	fericită	0	0
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	Ich habe mehr als einen Monat lang in Nagoya gelebt.	lună	0	0
Pisica a fugit.	Die Katze ist weggerannt.	fugit	0	0
El s-a decis repede.	Er hat sich schnell entschieden.	decis	0	0
Încep să-mi pierd răbdarea.	Ich fange an, die Geduld zu verlieren.	încep	0	0
Îmi pare interesant!	Das scheint mir interessant!	interesant	0	0
I-ai cumpărat ceva de Crăciun?	Hast du ihr ein Weihnachtsgeschenk gekauft?	crăciun	0	0
Tom se aseamănă la voce cu Peter.	Tom ähnelt Peter stimmlich.	peter	0	0
Dacă aș fi o pisică, mi-aș petrece cele nouă vieți cu tine.	Wenn ich eine Katze wäre, verbrächte ich meine neun Leben mit dir.	petrece	0	0
Lucrurile au scăpat puțin de sub control.	Die Dinge sind etwas außer Kontrolle geraten.	control	0	0
Drumul de acces este blocat de un copac căzut.	Der Zufahrtsweg ist durch einen umgestürzten Baum versperrt.	căzut	0	0
Mă tem că va ploua mâine.	Ich befürchte es wird morgen regnen.	tem	0	0
Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	Der Satz ist grammatikalisch nicht korrekt.	punct	0	0
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	noul	0	0
Nimic nu doare pentru totdeauna.	Kein Schmerz ist von Dauer.	totdeauna	0	0
Mă doare fundul.	Mein Hintern tut weh.	fundul	0	0
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	Erwartungsgemäß sind die Preise für Importwaren gestiegen.	crescut	0	0
Nu trebuie să renunți la slujba ta.	Du brauchst deinen Job nicht zu kündigen.	slujba	0	0
Eu sunt lumina, calea și viața.	Ich bin das Licht, der Weg und das Leben.	calea	0	0
Ești supărat?	Bist du sauer?	supărat	0	0
Ea mi-a promis că mă sună.	Sie hat versprochen, mich anzurufen.	promis	0	0
Regele locuiește în castel.	Der König wohnt im Schloss.	regele	0	0
Nu-mi place când cineva conduce înaintea mea.	Ich mag nicht, wenn jemand vor mir fährt.	conduce	0	0
Maimuța mea a scăpat.	Mein Affe ist weggelaufen!	scăpat	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Ich habe auf keiner Webseite die Übersetzung dieses Artikels gefunden.	acestui	0	0
Sentința nu are sens.	Der Satz macht keinen Sinn.	sens	0	0
Nu vrea să vorbească despre asta.	Er will nicht darüber sprechen.	vorbească	0	0
Festivalul are loc anual, în luna august.	Das Festival findet jedes Jahr im August statt.	luna	0	0
Am cumpărat cotlet de porc pentru cină.	Ich habe Schweinekotelett für das Abendessen gekauft.	cină	0	0
Ea ne-a ajutat mereu.	Sie half uns immer.	ajutat	0	0
El nu vede nimic fără ochelari.	Er sieht nichts ohne seine Brille.	vede	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Da Tom Französisch sprach, konnte ich nicht verstehen, was er sagte.	spunea	0	0
Este imposibil să-i citești scrisul.	Es ist unmöglich, seine Schrift zu lesen.	imposibil	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Ich habe Halsweh und eine laufende Nase.	doare	0	0
Astăzi vremea e frumoasă.	Heute ist ein schönes Wetter.	vremea	0	0
Ai mâncat ceva aseară?	Hast du gestern Abend etwas gegessen?	aseară	0	0
Sensul acestei propoziții este vag.	Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.	acestei	0	0
Supa este rece.	Die Suppe ist kalt.	rece	0	0
Ei n-au putut să transmită oamenilor ideile lor.	Sie konnten ihre Ideen den Menschen nicht vermitteln.	n-au	0	0
În acest moment nu-mi pot permite asta.	Ich kann mir das gerade nicht leisten.	permite	0	0
Picioarele lui erau amorțite.	Seine Füße waren eingeschlafen.	picioarele	0	0
Nu lucrezi astăzi?	Arbeitest du heute nicht?	lucrezi	0	0
Ținta lui este să devină avocat.	Es ist sein Ziel, Anwalt zu werden.	avocat	0	0
Printre altele, Tom are problema că nu știe să citească.	Tom hat unter anderem das Problem, dass er nicht lesen kann.	printre	0	0
În prima zi din luna de miere, cuplul prinde torpile.	Am ersten Tag der Flitterwochen fing das Brautpaar Zitterrochen.	prinde	0	0
Ea are un cățeluș negru.	Sie hat einen kleinen schwarzen Hund.	negru	0	0
Nu-mi place muzica clasică.	Ich mag klassische Musik nicht.	muzica	0	0
Ai întârziat la serviciu.	Du bist zu spät zur Arbeit gekommen.	serviciu	0	0
Nu v-a ajutat nimeni?	Hat Ihnen keiner geholfen?	v-a	0	0
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	merită	0	0
N-am avut de ales decât să rămân.	Ich hatte keine andere Wahl als zu bleiben.	rămân	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.	cuvinte	0	0
Când ajungem?	Wann kommen wir an?	ajungem	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	Die Person, die dieses Buch geschrieben hat, war noch nie in Russland.	persoana	0	0
Acela este un hotel.	Das ist ein Hotel.	hotel	0	0
Aici este prea periculos.	Hier ist es viel zu gefährlich.	periculos	0	0
Ea a avut un atac cerebral.	Sie hatte einen Schlaganfall.	atac	0	0
Cum de îmi povestești așa deodată despre hipopotami? Nu văd legătura între ei și cei doisprezece peștișori de aur ai tăi.	Wieso erzählst du mir plötzlich von Nilpferden? Ich sehe den Zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf Goldfischen nicht.	legătura	0	0
Eu am făcut duș înainte să iau micul dejun.	Ich habe mich vor dem Frühstück geduscht.	micul	0	0
Am petrecut douăsprezece ore în tren.	Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.	petrecut	0	0
A pierdut trenul de opt jumate.	Er verpasste den 8.30-Uhr-Zug.	opt	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Im Allgemeinen sind Männer größer als Frauen.	general	0	0
Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	Wir wollen keine Menschen mit schlechtem Ruf um uns haben.	proastă	0	0
Unde-i stația de autobuz?	Wo ist der Busbahnhof?	unde-i	0	0
Orașul a fost distrus în timpul războiului.	Die Stadt wurde während des Krieges zerstört.	distrus	0	0
Asta nu se va termina bine.	Das wird ein böses Ende haben.	termina	0	0
Și-au scos șosetele.	Sie haben die Socken ausgezogen.	scos	0	0
Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	Die Kinder sind in den letzten Monaten sehr gewachsen.	ultimele	0	0
Cine a descoperit America?	Wer hat Amerika entdeckt?	america	0	0
Eu vreau să aflu mai multe despre Tom.	Ich möchte mehr über Tom erfahren.	aflu	0	0
Anul viitor ziua mea de naștere va cădea într-o duminică.	Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.	viitor	0	0
Ești plătit pentru asta?	Wirst du dafür bezahlt?	plătit	0	0
Părea atât de ieftin.	Es schien so billig.	părea	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	par	0	0
A regreta propriile experiențe înseamnă a opri propria dezvoltare.	Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	propria	0	0
Mai bine să moară de foame decât să te împrumuți.	Lieber hungern als borgen.	moară	0	0
Băiatul a aruncat o piatră după broască.	Der Junge schmiss einen Stein nach dem Frosch.	aruncat	0	0
Refugiații s-au ascuns sub pod.	Flüchtlinge versteckten sich unter der Brücke.	ascuns	0	0
Cheamă doctorul imediat.	Ruf sofort den Arzt an.	doctorul	0	0
Dă mai încet radioul.	Stell das Radio leiser.	încet	0	0
Cum de îmi povestești așa deodată despre hipopotami? Nu văd legătura între ei și cei doisprezece peștișori de aur ai tăi.	Wieso erzählst du mir plötzlich von Nilpferden? Ich sehe den Zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf Goldfischen nicht.	aur	0	0
Pot să folosesc dicționarul tău?	Darf ich dein Wörterbuch benutzen?	folosesc	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	Wo liegt der Akzent beim Wort „Australien“?	cuvântul	0	0
Care este moneda țării voastre?	Was ist die Währung Ihres Landes?	voastre	0	0
Eu mi-aș fi dorit ca dumneavoastră să nu fi trebuit să mergeți.	Ich wünschte, Sie müssten nicht gehen.	dorit	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Mein Algorithmus hat eine Erfolgsquote von 99 %.	succes	0	0
Ai mâncat ceva aseară?	Hast du gestern Abend etwas gegessen?	mâncat	0	0
Abilitatea de a arăta slăbiciune este un punct forte.	Schwäche zeigen zu können ist eine Stärke.	arăta	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	Dieser Vertrag tritt ab Mitternacht in Kraft.	devine	0	0
Vreau un câine.	Ich will einen Hund.	câine	0	0
Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	Mary weigerte sich, mich ihr helfen zu lassen.	mary	0	0
Stau o lună la unchiul meu.	Ich lebe für einen Monat bei meinem Onkel.	unchiul	0	0
Voia Domnului mai întâi.	Gottes Wille zuerst.	voia	0	0
Care este motivul pentru care a venit aici?	Zu welchem Zweck ist er hierher gekommen?	motivul	0	0
Nu am vrut să se întâmple asta.	Ich habe nicht gewollt, dass das passiert.	întâmple	0	0
Închide ușa când pleci.	Schließe beim Hinausgehen die Tür!	închide	0	0
Felicitări pentru căsătorie!	Herzlichen Glückwunsch zu euer Hochzeit.	felicitări	0	0
Îți aduci aminte de jocul ăsta?	Erinnerst du dich an dieses Spiel?	jocul	0	0
Încep să-mi pierd răbdarea.	Langsam verliere ich meine Geduld.	pierd	0	0
Această clădire aparține familiei mele.	Dieses Gebäude gehört meiner Familie.	familiei	0	0
Ai obiceiul să deschizi fereastra imediat ce ajungi acasă?	Hast du die Angewohnheit, gleich den Fernseher einzuschalten, sobald du nach Hause kommst?	ajungi	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Ohne dich kann ich nicht leben.	trăiesc	0	0
Am cumpărat cartea de care au nevoie copiii.	Ich habe das von den Kindern benötigte Buch gekauft.	cumpărat	0	0
Oamenii credeau că era moartă.	Die Leute hielten sie für tot.	moartă	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.	nava	0	0
Toți i-au admirat curajul.	Alle bewunderten seinen Mut.	i-au	0	0
Diseară mergem la biserică.	Heute Abend gehen wir in die Kirche.	diseară	0	0
Mori!	Stirb!	mori	0	0
Tom a murit într-un accident de avion.	Tom starb bei einem Flugzeugabsturz.	avion	0	0
Mulţi nu pot înţelege legile.	Viele sind nicht in der Lage, die Gesetze zu verstehen.	înţelege	0	0
A fost incredibil.	Es war unglaublich.	incredibil	0	0
Unde s-a născut Tom?	Wo ist Tom geboren?	născut	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	Es gibt viele schöne Orte in Japan.	locuri	0	0
Pot să intru?	Darf ich eintreten?	intru	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	Von heute an werden die Nächte wieder kürzer sein.	deveni	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	doilea	0	0
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	Jimmy ist um zwei Jahre jünger als ich.	jimmy	0	0
Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	Lieber stürbe ich, als in Schande zu leben.	aș	0	0
Îmi place noua mea slujbă.	Meine neue Arbeit gefällt mir.	slujbă	0	0
Bate cineva la ușă?	Klopft da jemand?	bate	0	0
Eu am burtă de bere.	Ich habe einen Bierbauch.	bere	0	0
Cultura Răsăritului este plină de tradiții și simboluri străvechi.	Die Kultur des Ostens ist voller alter Traditionen und Symbole.	plină	0	0
Mai bine singur decât în companie rea.	Besser allein als in schlechter Gesellschaft.	rea	0	0
Apropo, unde locuiești?	Übrigens, wo wohnst du eigentlich?	apropo	0	0
Păcat!	Schade.	păcat	0	0
Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	Achtung! Wenn du einen falschen Schritt machst, fällst du in den Abgrund.	pas	0	0
Won-ul este folosit atât în Coreea de Nord, cât și în Coreea de Sud. Simbolul său este "₩".	Der Won ist die Währung sowohl in Nord- als auch in Südkorea. Sein Symbol ist ₩.	nord	0	0
Îmi doresc ca Tom să fi venit la petrecerea noastră noaptea trecută.	Ich wünschte, Tom wäre gestern Abend zu unserer Party gekommen.	petrecerea	0	0
Face parte din natura idealului faptul că nu poate fi realizat; rolul său este de a se ridica deasupra realității.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	deasupra	0	0
M-am trezit aproximativ la ora șase.	Ich wachte gegen sechs Uhr auf.	trezit	0	0
În final!	Endlich!	final	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick muss nicht in mein Büro kommen.	nick	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris kann morgen nicht arbeiten.	lucra	0	0
Te rog, ajută-mă.	Hilf mir, bitte.	ajută-mă	0	0
Jim nu este avocat, ci doctor.	Jim ist nicht Anwalt, sondern Arzt.	jim	0	0
Sunt mai tânăr ca el.	Ich bin jünger als er.	tânăr	0	0
Tom este deja de foarte mult timp bolnav.	Tom ist schon sehr lange Zeit krank.	bolnav	0	0
Fă-o!	Mache es!	fă-o	0	0
El îi scrie o minunată scrisoare de dragoste.	Er schreibt ihr einen wunderschönen Liebesbrief.	minunată	0	0
Cine o ajută pe mama ta?	Wer hilft deiner Mutter?	ajută	0	0
Creștinismul este o forță puternică. Faptul că misionarii protestanți din Asia, de exemplu, se întorc acasă neconvertiți este o mare realizare.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	exemplu	0	0
Tai copaci.	Ich fälle Bäume.	tai	0	0
Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	Man kann nicht die Kuh verkaufen und die Milch behalten.	poți	0	0
Vino și ține-mi companie.	Komm und leiste mir etwas Gesellschaft.	companie	0	0
Cine a descoperit radiu?	Wer hat das Radium entdeckt?	descoperit	0	0
La mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare!	Ein langes Leben allen, die den Namen einer Blume tragen!	poartă	0	0
Sunt obosit. A fost o zi lungă.	Ich bin müde. Es war ein langer Tag.	lungă	0	0
Tom este alb ca hârtia.	Tom ist kreidebleich.	alb	0	0
Ne întâlnim la bibliotecă?	Treffen wir uns in der Bibliothek?	întâlnim	0	0
Nu te deranjează?	Stört dich das nicht?	deranjează	0	0
Când eram la liceu, știam o grămadă de bancuri.	Als ich zur Oberschule ging, kannte ich viele Witze.	grămadă	0	0
Sunt bine, mersi că întrebi.	Es geht mir gut. Danke der Nachfrage!	întrebi	0	0
Câinele și-a pus lăbuța pe piciorul meu.	Der Hund legte seine Pfote auf mein Bein.	piciorul	0	0
Unde e sala de mese?	Wo ist der Speisesaal?	sala	0	0
S-a oferit să-mi care bagajul.	Er bot an, mein Gepäck zu tragen.	oferit	0	0
Tom ți-a lăsat un cadou.	Tom hat ein Geschenk für dich dagelassen.	cadou	0	0
Nimănui nu-i place să plătească taxe.	Niemand zahlt gerne Steuern.	nimănui	0	0
Copiii au nevoie de iubire.	Kinder brauchen Liebe.	iubire	0	0
Întoarce-te.	Umdrehen!	întoarce-te	0	0
Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.	Jane kann so etwas nicht gesagt haben.	jane	0	0
Știi să joci șah?	Kannst du Schach spielen?	joci	0	0
Firma noastra executa o gama variata de prelucari prin aschiere cum ar fi: strunjire, frezare, rectificare.	Unsere Firma führt verschiedene Zerspanungsarbeiten durch, wie Drehen, Fräsen und Schleifen.	noastra	0	0
Spre sud.	Südwärts.	sud	0	0
Mi s-a spus că s-a dus la magazin.	Mir wurde gesagt, dass sie in den Laden ging.	magazin	0	0
Pari foarte ocupat.	Du siehst sehr beschäftigt aus.	pari	0	0
Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	şapte	0	0
Tom este prea mândru pentru a cere ajutorul cuiva.	Tom ist zu stolz, um jemanden um Hilfe zu bitten.	cuiva	0	0
Fără aer nimic nu poate trăi.	Ohne Luft gäbe es kein Leben.	trăi	0	0
Și-a șters părul ud cu un prosop de baie.	Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	părul	0	0
Te voi urma oriunde vei merge.	Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.	oriunde	0	0
Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.	Es ist an dir, zu entscheiden, ob wir dahin gehen oder nicht.	depinde	0	0
În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	Heutzutage glaubt niemand an Gespenster.	zilele	0	0
Engleza este destul de grea, nu-i așa?	Englisch ist ziemlich schwierig, oder?	grea	0	0
Copiii sunt viitorul nostru.	Kinder sind unsere Zukunft.	viitorul	0	0
O să port o rochie albă.	Ich werde ein weißes Kleid tragen.	port	0	0
Nu-mi place să port hainele altcuiva.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	hainele	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	capăt	0	0
Ești o adevărată zână.	Du bist eine echte Fee.	adevărată	0	0
El e detectiv.	Er ist Detektiv.	detectiv	0	0
Cum de nu putem să ne gâdilăm singuri?	Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	singuri	0	0
Mânerul ușii este rupt.	Der Türgriff ist abgebrochen.	rupt	0	0
Fetițele se joacă cu păpușa.	Die Mädchen spielen mit der Puppe.	joacă	0	0
Un grup de lupi este o haită.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	grup	0	0
Cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă.	Ich glaube, ich sollte sie allmählich nach Hause fahren.	conduc	0	0
Ei primesc salariu săptămânal.	Sie bekommen Wochenlohn.	primesc	0	0
Mulți oameni au un vis.	Viele Menschen haben einen Traum.	vis	0	0
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	Hr. Yamada, Sie werden am Telefon gewünscht.	chemat	0	0
Lui Robert i se spune "Bob".	Sie nennen Robert "Bob".	bob	0	0
Știu că Tom nu este un idiot.	Ich weiß, dass Tom kein Idiot ist.	idiot	0	0
Încetarea focului a fost respectată de ambele părți.	Die Waffenruhe wurde von beiden Seiten eingehalten.	ambele	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	Ich wollte gerade gehen, als die Bombe explodierte.	punctul	0	0
Apartamentul meu e liniștit și curat.	Meine Wohnung ist ruhig und sauber.	apartamentul	0	0
Poţi alege orice carte vrei.	Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.	alege	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Er ist mitten in seiner Rede ohnmächtig geworden.	mijlocul	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	Die Umkleidekabine der Mädchen ist sauber.	fetelor	0	0
Nu mă interesează ce crezi tu.	Es ist mir egal, was du denkst.	interesează	0	0
Ești în Paris?	Bist du in Paris?	paris	0	0
Mașina mea are un număr de înmatriculare nou.	Mein Auto hat eine neue Registrierungsnummer.	număr	0	0
Ia-o de aici.	Nimm es weg.	ia-o	0	0
Cum se numește cel mai faimos criminal de război?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	criminal	0	0
El s-a mutat în cartierul meu.	Er ist in meine Nachbarschaft umgezogen.	mutat	0	0
Majoritatea americanilor iubesc hamburgerii.	Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.	majoritatea	0	0
Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	Es ist sehr nett von dir, mich anzurufen.	suni	0	0
Compania trebuie să despăgubească clienții pentru daunele cauzate.	Das Unternehmen muss die Kunden für die verursachten Schäden entschädigen.	compania	0	0
După câtva timp, a sosit răspunsul.	Nach einiger Zeit kam die Antwort.	sosit	0	0
Aceasta este adresa mea de e-mail.	Das ist meine E-Mail-Adresse.	adresa	0	0
El a traversat strada.	Er hat die Straße überquert.	strada	0	0
În spatele lui Tom, se ascunde o săptămână de lucru.	Hinter Tom liegt eine Woche, die mit Arbeit angefüllt war.	ascunde	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	metri	0	0
Calmează-te.	Ruhig Blut.	calmează-te	0	0
Este un prieten de-al meu.	Dies ist ein Freund von mir.	de-al	0	0
Mă numesc Emily.	Ich heiße Emily.	numesc	0	0
Ea toarnă ceai pentru mine.	Sie goss Tee für mich auf.	ceai	0	0
Crezi că-s urât?	Denkst du, ich bin hässlich?	urât	0	0
Și eu sunt angajat.	Ich bin auch beschäftigt.	angajat	0	0
Unde ne ducem?	Wohin gehen wir?	ducem	0	0
E mai ușor să te dai la oameni pe Internet decât pe stradă.	Es ist einfacher, Leute im Internet anzubaggern als auf der Straße.	stradă	0	0
După furtună, marea era calmă.	Nach dem Unwetter war das Meer ruhig.	marea	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	surpriză	0	0
Transformă ceea ce s-a întâmplat în ceva mai bun, astfel încât răul să ajungă să se transforme în beneficiu.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	ajungă	0	0
Am jucat fotbal ieri.	Ich habe gestern Fußball gespielt.	jucat	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	Hautpflege ist wichtig.	importantă	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	In Japan gibt es eine Menge schöner Plätze.	frumoase	0	0
Încerc mai întâi să mă asigur.	Ich versuche mich vorher zu vergewissern.	asigur	0	0
Știu că Andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată.	Ich weiß, dass Andrina die Dinge nicht so ernst nimmt, aber sie ist eine wundervolle Freundin.	prietenă	0	0
Sportivii urmează un proces de instruire sistematică pentru a obține performanțe remarcabile.	Die Sportler folgen einem systematischen Trainingsprozess, um bemerkenswerte Leistungen zu erzielen.	urmează	0	0
Când suntem mici totul ni se pare așa de mare.	Wenn wir klein sind, kommt uns alles so groß vor.	ni	0	0
Era o glumă bună.	Das war ein lustiger Witz.	glumă	0	0
Voi purta o rochie albă.	Ich werde ein weißes Kleid tragen.	purta	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	Muss ich im Voraus bezahlen?	plătesc	0	0
Apartamentul meu e liniștit și curat.	Meine Wohnung ist ruhig und sauber.	curat	0	0
Toată clasa era tăcută.	Die ganze Klasse war ruhig.	clasa	0	0
Nu iese fum fără foc.	Kein Rauch ohne Feuer.	iese	0	0
Nu spune prostii!	Sag keine Dummheiten!	prostii	0	0
Tom a cerut un apel de deșteptare.	Tom bestellte einen Weckruf.	apel	0	0
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	juca	0	0
Nu aparțin niciunui club.	Ich gehöre zu keinem Club.	club	0	0
Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	Ich kann keine sehr heißen Sachen essen oder trinken.	beau	0	0
Eu vreau dovezi.	Ich will Beweise.	dovezi	0	0
I-am văzut acum scurt timp.	Vor kurzem habe ich sie gesehen.	scurt	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Eine Republik ist ein Staat, dessen Oberhaupt nicht ein König oder eine Königin ist, sondern ein Präsident.	rege	0	0
De ce vorbim așa de des despre Tom?	Warum sprechen wir so oft über Tom?	des	0	0
Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	Ziri soll das Geld in einem Bankkonto behalten.	cont	0	0
De ce te mănâncă mușcăturile de țânțar?	Warum jucken Mückenstiche?	mănâncă	0	0
Da, câteodată.	Ja, manchmal.	câteodată	0	0
Tom și Maria s-au căsătorit fără consințământul părinților lor.	Tom und Maria haben ohne Einwilligung ihrer Eltern geheiratet.	căsătorit	0	0
Este nebună.	Sie ist verrückt.	nebună	0	0
Care era cauză pentru care a întârziat?	Was war der Grund seiner Verspätung?	întârziat	0	0
Ea este puternică.	Sie ist stark.	puternică	0	0
Eu nu vreau să mă întâlnesc cu dumneavoastră.	Ich will mich nicht mit Ihnen treffen.	întâlnesc	0	0
Sportivii urmează un proces de instruire sistematică pentru a obține performanțe remarcabile.	Die Sportler folgen einem systematischen Trainingsprozess, um bemerkenswerte Leistungen zu erzielen.	obține	0	0
În principiu, sînt de acord cu părerea ta.	Ich bin prinzipiell mit Ihnen einer Meinung.	sînt	0	0
Filmul este pe cale să înceapă.	Der Film steht kurz davor, zu beginnen.	filmul	0	0
Dar cât va dura asta?	Aber wie lange wird das dauern?	dura	0	0
Pentru a prepara apă carbogazoasă, umplem sifonul cu apă, îl închidem și injectăm gaz carbonic dintr-un cartuș.	Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	dintr-un	0	0
Studentul acesta este american.	Dieser Student ist Amerikaner.	american	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	Der Poyang-See ist der größte Süßwassersee Chinas.	dulce	0	0
Poți să intri acum.	Du kannst jetzt reinkommen.	intri	0	0
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	veche	0	0
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	Er führte während des Ausflugs ein Tagebuch.	ţinut	0	0
Fiecare țară are propriul ei steag.	Jedes Land hat seine eigene Flagge.	propriul	0	0
Deodată, Tom țipă de durere.	Plötzlich schrie Tom vor Schmerz.	durere	0	0
Tom de obicei apare la timp.	Tom erscheint normalerweise pünktlich.	apare	0	0
Ambii câini dorm.	Beide Hunde schlafen.	dorm	0	0
O să-ți placă.	Es wird dir gefallen.	placă	0	0
Acest tren opreşte în fiecare staţie.	Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.	opreşte	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.	londra	0	0
Există librării puține în această zonă.	In dieser Gegend gibt es wenig Buchläden.	zonă	0	0
Bunica mea are optzeci de ani.	Meine Oma ist achtzig Jahre alt.	bunica	0	0
Ei mi-au spus că nu au mâncat carne.	Die haben mir gesagt, sie äßen kein Fleisch.	carne	0	0
Vocea lui Tom era calmă.	Toms Stimme war ruhig.	vocea	0	0
Devin din ce în ce mai slab.	Ich werde immer schwächer.	devin	0	0
Vă rugăm să ajutați persoana rănită.	Bitte helfen Sie der verletzten Person.	rugăm	0	0
Autobuzul numărul treisprezece merge în centrul orașului.	Bus Nummer dreizehn fährt zum Stadtzentrum.	centrul	0	0
Aici se vând haine și încălțăminte.	Hier werden Kleidung und Schuhe verkauft.	haine	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	pământul	0	0
Tom a dat un gol.	Tom hat ein Tor geschossen!	gol	0	0
Articolul din ziar îl descriau pe acuzat ca vinovat deși s-a demonstrat că acesta era nevinovat.	Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.	vinovat	0	0
Un prieten adevărat nu m-ar uita niciodată.	Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	m-ar	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	Ich habe ein Mädchen mit langen Haaren gesehen.	lung	0	0
Războiul este un lucru groaznic.	Ein Krieg ist eine furchtbare Sache.	războiul	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Es ist dumm alle Rosen zu hassen, weil eine von ihnen dich gestochen hat.	prostie	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	Dieser Fluss hat eine Länge von zweihundert Kilometern.	sute	0	0
Toți știu legea.	Jeder kennt das Gesetz.	legea	0	0
Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	invitat	0	0
Ați mai dori altceva?	Möchten Sie sonst noch etwas?	ați	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.	zbor	0	0
Noi luăm micul dejun înăuntru.	Wir frühstücken drinnen.	dejun	0	0
Încă sunt în formă.	Ich bin noch immer in Form.	formă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	numeşte	0	0
Sunt foarte obosit acum.	Ich bin jetzt sehr müde.	obosit	0	0
Sunteți ocupată?	Haben Sie zu tun?	sunteți	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.	ducă	0	0
Reclamantul și pârâtul au mers împreună la proces.	Der Kläger und der Beklagte gingen gemeinsam vor Gericht.	proces	0	0
Vorbesc puţină Japoneză.	Ich spreche ein bisschen Japanisch.	puţină	0	0
Când a izbucnit focul, el dormea tun.	Als das Feuer ausbrach, schlief er fest.	focul	0	0
Ești bătrân.	Du bist alt.	bătrân	0	0
Tom este uimitor de bine informat.	Tom ist erstaunlich gut informiert.	uimitor	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	Wir haben unterwegs eine kleine Rast eingelegt.	pauză	0	0
M-am săturat de jucat jocuri.	Ich bin es müde, Spiele zu spielen.	săturat	0	0
Ieri, ei nu aveau timp.	Gestern hatten sie keine Zeit.	aveau	0	0
Războiul este un lucru groaznic.	Ein Krieg ist eine furchtbare Sache.	groaznic	0	0
Răspunsul tău e corect.	Deine Antwort ist richtig.	răspunsul	0	0
Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	Wir hoffen, dass die Wahrheit ans Licht kommt.	lumină	0	0
Tom a scos o cutie de sub pat.	Tom holte unter dem Bett eine Kiste hervor.	cutie	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Nach einem langen Marsch muss er sehr erschöpft sein.	plimbare	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.	schimbă	0	0
Nu ai inimă.	Du hast kein Herz.	inimă	0	0
Lui Robert i se spune "Bob".	Sie nennen Robert "Bob".	robert	0	0
Asta e tot ce este necesar.	Das ist alles, was erforderlich ist.	necesar	0	0
Folosim transportul public.	Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.	public	0	0
Este un muncitor abil, rezolvă rapid problemele.	Er ist ein geschickter Arbeiter, er löst Probleme schnell.	problemele	0	0
Voi plăti.	Ich werde bezahlen.	plăti	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	Ich verkaufte es und bezahlte meine Schulden.	datoria	0	0
În scrisoare nu se spune când anume va veni la Tokyo.	Im Brief steht nicht, wann sie genau nach Tokio kommt.	scrisoare	0	0
Ea și-a pierdut ceasul nou.	Sie hat ihre neue Armbanduhr verloren.	ceasul	0	0
El nu vorbește limba noastră.	Er spricht unsere Sprache nicht.	limba	0	0
Să discutăm.	Diskutieren wir.	discutăm	0	0
Bărbatul acela este țeapăn și plin de energie.	Dieser Mann ist kräftig und voller Energie.	energie	0	0
Am dormit ca un bebeluș.	Ich schlief wie ein Baby.	dormit	0	0
Ești somnoros, dragul meu?	Bist du schläfrig, Schatz?	dragul	0	0
Vinul a fost excelent.	Der Wein war ausgezeichnet.	excelent	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	motive	0	0
Vă place mâncarea rusească?	Sind Sie ein Freund der russischen Küche?	mâncarea	0	0
Mulți oameni ratează mica fericire în timp ce așteaptă în zadar fericirea mare!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	mica	0	0
Câinele vrea să iasă afară.	Der Hund will nach draußen gehen.	iasă	0	0
Dă-te jos din pat!	Aus dem Bett mit dir!	dă-te	0	0
E un lac în fața casei mele.	Vor meinem Haus liegt ein See.	casei	0	0
Unor oameni le e frică de fantome.	Manche Menschen haben Angst vor Gespenstern.	unor	0	0
Se comportă într-un mod ridicol!	Er verhält sich lächerlich!	ridicol	0	0
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	Das Flugzeug landete auf dem Flughafen Narita.	avionul	0	0
Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	Mary weigerte sich, mich ihr helfen zu lassen.	lase	0	0
Era la locul crimei.	Sie war am Tatort.	crimei	0	0
Ce ai dori să mănânci?	Was möchtest du essen?	mănânci	0	0
Drumul de acces este blocat de un copac căzut.	Der Zufahrtsweg ist durch einen umgestürzten Baum versperrt.	acces	0	0
Azi e foarte cald.	Es ist sehr heiß heute.	cald	0	0
Locuiește într-un apartament la subsol.	Er wohnt in einer Wohnung im Untergeschoss.	apartament	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.	explic	0	0
Tom este prea mândru pentru a cere ajutorul cuiva.	Tom ist zu stolz, um jemanden um Hilfe zu bitten.	mândru	0	0
Nu știu unde îmi sunt cheile.	Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.	cheile	0	0
Răspunde la întrebarea mea.	Antworte auf meine Frage!	întrebarea	0	0
Din păcate e adevărat.	Unglücklicherweise stimmt es.	păcate	0	0
Ce mai faci? Ai avut o călătorie bună?	Wie geht es dir? Hattest du eine gute Reise?	călătorie	0	0
Această conversație trebuie să rămână între noi.	Dieses Gespräch muss unter uns bleiben.	rămână	0	0
Somn uşor!	Schlaf gut!	somn	0	0
Când va veni, vom mânca.	Wenn sie kommt, essen wir.	mânca	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris kann morgen nicht arbeiten.	chris	0	0
Sunt liberă.	Ich bin frei.	liberă	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	găsit-o	0	0
Câinele pare bolnav.	Der Hund sieht krank aus.	câinele	0	0
Materialul este creat astfel încât chiar și începătorii să-l poată înțelege, în timp ce își lărgesc treptat vocabularul.	Das Material ist so angelegt, dass selbst Anfänger die Texte verstehen können, während sie ihren Wortschatz allmählich erweitern.	creat	0	0
Știu să vorbesc și să scriu în franceză.	Ich beherrsche Französisch in Wort und Schrift.	scriu	0	0
Maria are o slăbiciune pentru tine.	Maria hat eine Schwäche für dich.	maria	0	0
Nu sunt un doctor, ci un profesor.	Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.	profesor	0	0
Nimeni nu poate rezolva această problemă.	Niemand kann dieses Problem lösen.	rezolva	0	0
Trebuie să rămânem extrem de calmi.	Wir müssen ganz ruhig bleiben.	extrem	0	0
Ce vrei să bei?	Was möchtest du trinken?	bei	0	0
Viața e plină de secrete.	Das Leben ist voller Geheimnisse.	secrete	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien hat Dan Schneider geheiratet.	dan	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	Ich habe ein Mädchen mit langen Haaren gesehen.	păr	0	0
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.	prânz	0	0
Diavolul moare ultimul.	Der Teufel stirbt zuletzt.	moare	0	0
Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	Ich kann keine sehr heißen Sachen essen oder trinken.	fierbinte	0	0
Iubesc glumele despre animale.	Ich liebe Tierwitze.	animale	0	0
Acest peşte miroase urât.	Dieser Fisch riecht schlecht.	miroase	0	0
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	începi	0	0
E prea târziu ca să-ți ceri scuze acum.	Es ist zu spät, um sich jetzt noch zu entschuldigen.	ceri	0	0
Arăți îngrijorat.	Du siehst besorgt aus.	îngrijorat	0	0
Bătrânul a trăit aici toată viața.	Der alte Mann hat sein ganzes Leben hier verbracht.	trăit	0	0
Adu-ți aminte de cuvintele mele!	Merke dir meine Worte!	cuvintele	0	0
E ceva în neregulă aici.	Hier stimmt etwas nicht.	neregulă	0	0
Tom turnă ceva vin într-un pahar.	Tom goss etwas Wein in ein Glas.	pahar	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	Das Gehirn ist nur eine komplizierte Maschine.	creierul	0	0
Tom a explicat regulile lui Mary.	Tom erläuterte Maria die Regeln.	regulile	0	0
Iubirea nu este suficientă.	Liebe reicht nicht.	iubirea	0	0
Nu tot ce-i este permis lui Jupiter nu-i este permis și unui bou.	Was dem Jupiter erlaubt ist, ist dem Ochsen noch lange nicht erlaubt.	permis	0	0
Ar trebui să ne oprim.	Wir sollten aufhören.	oprim	0	0
Nici măcar un pod nu a existat aici înainte.	Früher war hier noch keine Brücke.	existat	0	0
O minte sănătoasă într-un corp sănătos.	Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper.	corp	0	0
E practic să ai un laptop.	Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.	practic	0	0
Nu l-aș vinde cât e hăul!	Ich würde es für keinen Preis verkaufen!	vinde	0	0
Cele două țări din est sunt în război.	Die beiden östlichen Länder befinden sich im Krieg.	est	0	0
Părinții au pus copilul în țarcul cu bare pentru a-l proteja de eventualele pericole.	Die Eltern haben das Kind in den Gitterlaufstall gesetzt, um es vor möglichen Gefahren zu schützen.	a-l	0	0
M-am trezit devreme, dar nu m-am ridicat din pat până la ora opt.	Ich bin früh aufgewacht, bis acht Uhr aber nicht aufgestanden.	ridicat	0	0
Bunicul moțăie pe canapea.	Großvater hält auf dem Sofa ein Nickerchen.	bunicul	0	0
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	Ich habe gehört, dass Tom Sachen auf dem Schwarzmarkt kauft.	neagră	0	0
Lasă orezul să stea pentru o perioadă de timp.	Lass den Reis eine Zeit lang stehen.	perioadă	0	0
L-am ajutat să treacă strada.	Ich half ihm über die Straße.	treacă	0	0
Este foarte puțin oxigen în cameră.	Es gibt fast keinen Sauerstoff im Zimmer.	puțin	0	0
Stai jos, Kate.	Setz dich, Kate.	kate	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Diese Fernsehsendung richtet sich an Kinder.	tv	0	0
Ea mă cunoaşte.	Sie kennt mich.	cunoaşte	0	0
Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.	Meine Kinder sind das Wertvollste, was es gibt.	lucrul	0	0
Vândut!	Verkauft!	vândut	0	0
Sunt trist.	Ich bin traurig.	trist	0	0
El nu și-a regretat decizia.	Er bedauerte seine Entscheidung nicht.	decizia	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Sie hat sich in einen bestimmten Prinzen verliebt.	îndrăgostit	0	0
Doctorul i-a dat niște medicamente pentru a-i calma durerea.	Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.	durerea	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Ich habe das Recht, meinen Anwalt anzurufen.	avocatul	0	0
Liisa e supărată că Markku nu este niciodată acasă.	Liisa ist verärgert, dass Markku nie zu Hause ist.	supărată	0	0
Conform unor surse, Noam Chomsky este cel mai citat autor in viață.	Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	conform	0	0
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	Ich muss meinen Freund im Krankenhaus besuchen.	vizită	0	0
Am revenit.	Ich bin wieder da.	revenit	0	0
Drumul de acces este blocat de un copac căzut.	Der Zufahrtsweg ist durch einen umgestürzten Baum versperrt.	blocat	0	0
Pe ce linie pentru Boston?	Welcher Bahnsteig für den Zug nach Boston?	linie	0	0
Trăiască haosul!	Es lebe das Chaos!	trăiască	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Im Allgemeinen sind Männer größer als Frauen.	bărbaţii	0	0
Draga mea, îți pot explica.	Liebling, ich kann es dir erklären!	explica	0	0
Valiza mea este pregătită.	Mein Koffer ist gepackt.	pregătită	0	0
Materialul este creat astfel încât chiar și începătorii să-l poată înțelege, în timp ce își lărgesc treptat vocabularul.	Das Material ist so angelegt, dass selbst Anfänger die Texte verstehen können, während sie ihren Wortschatz allmählich erweitern.	poată	0	0
E frig.	Es ist kalt.	frig	0	0
Este posibil să crezi că, comentariul tău a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	Vielleicht hältst du deinen Kommentar für harmlos, ich fand ihn aber sehr beleidigend.	părut	0	0
Thomas a înapoiat cartea pe care o împrumutase de la bibliotecă.	Thomas gab die Bücher zurück, die er in der Bibliothek ausgeborgt hatte.	thomas	0	0
El este cu doi ani mai în vârstă decât Mary.	Er ist zwei Jahre älter als Maria.	vârstă	0	0
Când eram la liceu, știam o grămadă de bancuri.	Als ich zur Oberschule ging, kannte ich viele Witze.	liceu	0	0
Regret ce am spus.	Es tut mir leid, was ich gesagt habe.	regret	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.	rele	0	0
Nu sunt interesat de arta contemporană.	Ich interessiere mich nicht für moderne Kunst.	interesat	0	0
Îmi place cafeaua mai degrabă slabă decât tare.	Ich mag schwachen Kaffee lieber als starken.	degrabă	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	căuta	0	0
Un câine a mușcat-o de picior.	Ein Hund biss ihr ins Bein.	picior	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	Die Großeltern dieser Kinder sind neunzig Jahre alt.	acestor	0	0
Sunteți un profesor inteligent.	Du bist ein intelligenter Lehrer.	inteligent	0	0
El scrie cărţi.	Er schreibt Bücher.	cărţi	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	Aaah!! Mein Computer ist kaputt!	stricat	0	0
Din fericire există o scriere specială pentru nevăzători.	Glücklicherweise gibt es für Blinde eine spezielle Schrift.	fericire	0	0
Nu-mi place când cineva conduce înaintea mea.	Ich mag nicht, wenn jemand vor mir fährt.	înaintea	0	0
Am văzut multe animale în pădure.	Wir haben viele Tiere im Wald gesehen.	pădure	0	0
E un ordin?	Ist das ein Befehl?	ordin	0	0
Am admirat soarele răsărit de pe vârful muntelui.	Ich habe die aufgehende Sonne vom Gipfel des Berges bewundert.”	soarele	0	0
Eu cumpăr o rochie pentru nuntă.	Ich kaufe ein Kleid für die Hochzeit.	nuntă	0	0
Am venit la timp, să prind ultimul tren.	Ich habe den letzten Zug gerade noch erreicht.	prind	0	0
Am luat o decizie.	Ich habe einen Entschluss gefasst.	decizie	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ich beschloss, regelmäßig Artikel auf Englisch zu schreiben.	hotărât	0	0
Viața fără dragoste e pur și simplu complet inutilă.	Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.	viața	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.	preşedintele	0	0
Sunteți dur, dar drept.	Sie sind hart, aber gerecht.	dur	0	0
Atașamentul copiilor față de jucăriile lor este adesea foarte puternic.	Die Bindung der Kinder an ihre Spielsachen ist oft sehr stark.	copiilor	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ich will nicht, dass mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	membru	0	0
Dragostea pentru adevăr a ospătăriței l-a surprins pe detectiv.	Die Wahrheitsliebe der Kellnerin überraschte den Detektiv.	surprins	0	0
Ea are mereu o piele așa de tânără și de strălucitoare.	Sie hat immer eine strahlend jugendliche Haut.	tânără	0	0
Nu am timp să citesc.	Ich habe zum Lesen keine Zeit.	citesc	0	0
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	sticlă	0	0
Toți suntem maimuțe.	Wir sind alle Affen.	toți	0	0
Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	Ich habe bereits angefangen, das Buch zu lesen, das mir meine Enkelin geschenkt hat.	dat-o	0	0
Poți veni oricând.	Du kannst jederzeit kommen.	oricând	0	0
Care era cauză pentru care a întârziat?	Was war der Grund seiner Verspätung?	cauză	0	0
Oamenii fac parte din regnul animal.	Der Mensch ist ein Tierreichbe\xadstand\xadteil.	animal	0	0
Mănânc prânzul.	Ich esse Mittag.	mănânc	0	0
Cred că mă duc la culcare.	Ich denke, ich werde schlafen gehen.	culcare	0	0
Ea a luat un taxi până la muzeu.	Sie nahm das Taxi zum Museum.	taxi	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Dieses Restaurant akzeptiert nur Bargeld.	restaurant	0	0
Face parte din natura idealului faptul că nu poate fi realizat; rolul său este de a se ridica deasupra realității.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	realizat	0	0
Tom nu-și face niciodată patul.	Tom macht nie sein Bett.	patul	0	0
Sunt puțin beat.	Ich bin etwas beschwipst.	beat	0	0
Face parte din natura idealului faptul că nu poate fi realizat; rolul său este de a se ridica deasupra realității.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	ridica	0	0
Pune planul la gunoi.	Werfen Sie den Plan in den Müll!	gunoi	0	0
O masă fără vin este ca o zi fără soare.	Ein Essen ohne Wein ist wie ein Tag ohne Sonne.	soare	0	0
Îți dau cuvântul meu.	Ich gebe dir mein Wort.	îți	0	0
Sunt mulțumit de noul meu costum de baie.	Ich bin zufrieden mit meinem neuen Badeanzug.	costum	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Ich habe Halsweh und eine laufende Nase.	gât	0	0
Am fost pentru prima dată la școală când aveam șapte ani. Și continui să studiez până astăzi, pentru că mai am multe de învățat.	Ich bin mit sieben Jahren zum ersten Mal zur Schule gegangen. Und ich lerne bis heute weiter, denn ich habe noch viel zu lernen.	continui	0	0
Raportul de expertiză confirmă autenticitatea documentului.	Das Gutachten bestätigt die Echtheit des Dokuments.	raportul	0	0
Anna este o fetiță.	Ann ist ein kleines Mädchen.	anna	0	0
Tatăl meu este interesat de istoria antică.	Mein Vater interessiert sich für Alte Geschichte.	istoria	0	0
Care e meniul zilei?	Was ist das heutige Menü?	zilei	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	unite	0	0
Mama mea este în bucătărie.	Meine Mutter ist in der Küche.	bucătărie	0	0
Astăzi, starea ta de spirit este bună. S-a întâmplat ceva frumos?	Du bist heute aber gut gelaunt. Ist etwas Schönes passiert?	starea	0	0
E pierdută, de aceea plânge.	Sie ist verloren, deshalb weint sie.	plânge	0	0
Nu sunt responsabil pentru asta.	Dafür bin ich nicht verantwortlich.	responsabil	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	Im Westen nichts Neues.	vest	0	0
Ce-ai pe suflet?	Was hast du auf dem Herzen?	suflet	0	0
Nivelul colesterolului meu este mare.	Meine Cholesterinwerte sind hoch.	nivelul	0	0
Vorbeam de obicei în engleză.	Wir sprachen in der Regel auf Englisch.	vorbeam	0	0
Adaugă un praf de sare în supă.	Füge eine Prise Salz in die Suppe hinzu.	praf	0	0
Pierdem o grămadă de timp.	Wir verschwenden eine Menge Zeit.	pierdem	0	0
Te vor proteja.	Sie werden dich beschützen.	proteja	0	0
M-am trezit aproximativ la ora șase.	Ich wurde gegen sechs Uhr wach.	aproximativ	0	0
Intrăm.	Wir kommen herein.	intrăm	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Ich habe Halsweh und eine laufende Nase.	nasul	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Der Swimmingpool wird von allen Kindern aus der Nachbarschaft gemeinschaftlich benutzt.	comun	0	0
Nimeni nu a rezolvat problema.	Niemand hat das Problem gelöst.	rezolvat	0	0
Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	Angeblich ist er der reichste Mann der Welt.	bogat	0	0
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	Ist es wahr, dass Männer fettigere Haut haben als Frauen?	pielea	0	0
Zăpada este albă.	Schnee ist weiß.	albă	0	0
În prezent, pe planetă există aproape 1 miliard de vorbitori nativi de limbi romanice.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	prezent	0	0
Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	Das starke Erdbeben in Hokkaido verursachte großen Schaden.	importante	0	0
Emily a lăsat școala când avea șaisprezece ani.	Emilie ging mit 16 von der Schule ab.	emily	0	0
Este asta o poză recentă?	Ist das ein aktuelles Foto?	poză	0	0
Cine l-a construit?	Wer hat es erbaut?	construit	0	0
Locuiesc în Moldova.	Ich wohne in Moldawien.	locuiesc	0	0
Iubita mea e actriță.	Meine Freundin ist Schauspielerin.	iubita	0	0
El a cumpărat pâine, o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei.	Er kaufte Brot, ein Stück Butter und zwei Dosen Ölsardinen.	bucată	0	0
Lasă-mă să-ți cumpăr una nouă.	Lass mich dir ein neues kaufen.	cumpăr	0	0
Nu mă întreba pe mine, ci pe Tom!	Frag nicht mich, sondern Tom!	întreba	0	0
E foarte sexy.	Er ist sehr sexy.	sexy	0	0
Iubesc jocurile video.	Ich liebe Videospiele.	video	0	0
Fără cea mai mică îndoială!	Ohne den geringsten Zweifel!	îndoială	0	0
Am un cadou frumos să-ți ofer.	Ich habe ein schönes Geschenk für dich.	ofer	0	0
Bărbatul acela este țeapăn și plin de energie.	Dieser Mann ist kräftig und voller Energie.	bărbatul	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Kohlendioxid ist kein Gift an sich.	sine	0	0
Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	Kinder lernen sprechen, ohne dass man es ihnen beibringt.	li	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Gehen Sie bitte in die chirurgische Abteilung.	departamentul	0	0
Fantastic!	Fantastisch!	fantastic	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Diese Fernsehsendung richtet sich an Kinder.	program	0	0
Am deschis cutia. Era goală.	Ich habe die Kiste geöffnet. Sie war leer.	cutia	0	0
Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	Wir hoffen, dass die Wahrheit ans Licht kommt.	sperăm	0	0
Ești cu zece ani prea tânăr, ca să conduci un Lexus.	Du bist zehn Jahre zu jung, um einen Lexus zu fahren.	conduci	0	0
Mă duc la biserică.	Ich gehe in die Kirche.	biserică	0	0
Tatăl ei este fratele mamei mele. Suntem pe amândouă verișoare.	Ihr Vater ist ein Bruder meiner Mutter. Wir sind beide Cousinen.	amândouă	0	0
Acoperiți cu ziar tot ce nu doriți să culoare.	Deck alles mit Zeitungen ab, was keine Farbe abbekommen soll.	culoare	0	0
De ce ai cumpărat flori?	Warum hast du Blumen gekauft?	flori	0	0
Îl mint pe Tom tot timpul.	Ich belüge Tom die ganze Zeit.	mint	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Die Bindung einer wahren Freundschaft dauert lange Zeit.	durează	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien hat Dan Schneider geheiratet.	lisa	0	0
Tom a frânt gâtul găinii.	Tom drehte dem Huhn den Hals um.	gâtul	0	0
Hai să jucăm, frățioare!	Lass uns spielen, kleines Brüderchen!	jucăm	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	vineri	0	0
Din fericire există o scriere specială pentru nevăzători.	Glücklicherweise gibt es für Blinde eine spezielle Schrift.	specială	0	0
Ai planuri?	Hast du Pläne?	planuri	0	0
Am jucat fotbal ieri.	Ich habe gestern Fußball gespielt.	fotbal	0	0
Ea este o persoană foarte ciudată.	Sie ist eine sehr seltsame Person.	ciudată	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	Der Spielwarenladen ist geschlossen.	magazinul	0	0
Nu cred pe niciunul dintre voi.	Ich glaube keinem von euch.	niciunul	0	0
Vom accepta condițiile dumneavoastră.	Wir werden Ihre Bedingungen annehmen.	accepta	0	0
Tatăl meu e funcționar la bancă.	Mein Vater ist Bankangestellter.	bancă	0	0
Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	Das Hausmädchen arrangierte Messer und Gabeln auf dem Tisch.	aranjat	0	0
Râul este adânc în acest loc.	Der Fluss ist tief an dieser Stelle.	adânc	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Wie viele Ozeane gibt es auf unserem Planeten?	planeta	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	Endlich ist unser Traum Wirklichkeit geworden!	realitate	0	0
Am discutat deja cu acest student.	Ich habe bereits mit diesem Studenten gesprochen.	discutat	0	0
Tom regretă că a lipsit de la școală.	Tom bereut es, die Schule geschwänzt zu haben.	lipsit	0	0
Puteți fi vă rog atente?	Könnten Sie bitte aufpassen?	puteți	0	0
Părinții tăi știu că ești însărcinată?	Wissen deine Eltern, dass du schwanger bist?	însărcinată	0	0
Noi venim.	Wir kommen.	venim	0	0
Această propoziție este la prezentul perfect sau trecutul simplu?	Steht dieser Satz in der vollendeten Gegenwart oder in der einfachen Vergangenheit?	trecutul	0	0
Casa asta a ars toată într-un incendiu.	Das Haus ist durch ein Feuer völlig niedergebrannt.	ars	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	scopul	0	0
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	clădire	0	0
Articolul din ziar îl descriau pe acuzat ca vinovat deși s-a demonstrat că acesta era nevinovat.	Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.	nevinovat	0	0
Doctorul i-a dat niște medicamente pentru a-i calma durerea.	Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.	a-i	0	0
Îmi place să fac pianul să sune.	Ich spiele gerne Klavier.	sune	0	0
Îmi place insula Hokkaido.	Ich mag Hokkaido.	insula	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	Endlich ist unser Traum Wirklichkeit geworden!	visul	0	0
Face parte din natura idealului faptul că nu poate fi realizat; rolul său este de a se ridica deasupra realității.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	rolul	0	0
Capitala Italiei este Roma.	Die Hauptstadt Italiens ist Rom.	roma	0	0
Unde este banca?	Wo ist die Bank?	banca	0	0
Beau lapte.	Ich trinke Milch.	lapte	0	0
Emma are o constituție fizică foarte firavă.	Emma hat eine sehr schwache körperliche Verfassung.	emma	0	0
Am petrecut douăsprezece ore în tren.	Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.	tren	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Für einen Nichtraucher schmeckt der Mund eines Rauchers nach Asche und Rauch.	gust	0	0
Ești nervos.	Du bist nervös.	nervos	0	0
A pierdut trenul de la opt și jumătate.	Er verpasste den Achtuhrdreißigzug.	trenul	0	0
Sunt tineri și deștepți.	Sie sind jung und klug.	tineri	0	0
M-am uitat la televizor în această dimineață.	Heute Morgen habe ich ferngesehen.	televizor	0	0
Lasă-mă să-ți cumpăr una nouă.	Lass mich dir ein neues kaufen.	să-ți	0	0
Astăzi am curs de esperanto.	Heute habe ich Esperanto-Unterricht.	curs	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldaten müssen Befehle befolgen.	ordinele	0	0
Tom a râs la toate glumele Mariei.	Tom lachte bei jedem Witz von Mary.	râs	0	0
Am nevoie de o pereche de sandale.	Ich brauche ein Paar Sandalen.	pereche	0	0
Taci din gură, idiotule!	Schnauze, Dummkopf!	idiotule	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Sie wurden durch Pilze vergiftet, weil sie nicht überprüfte Pilze konsumiert haben.	suferit	0	0
Sunt încă prea slab.	Ich bin noch zu schwach.	slab	0	0
Nu vreau să-i răspund la scrisoare.	Ich will ihm auf seinen Brief nicht antworten.	răspund	0	0
Este doar puțin mai încolo.	Es ist eben ein wenig weiter.	încolo	0	0
Ei au refuzat să lupte.	Sie weigerten sich zu kämpfen.	refuzat	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	Die Mehrheit nahm den Antrag nicht an.	acceptat	0	0
Tom a încercat să-și taie singur părul.	Tom versuchte, sich selber die Haare zu schneiden.	taie	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	Dieser Vertrag tritt ab Mitternacht in Kraft.	miezul	0	0
Suntem departe de centru.	Wir sind weit vom Zentrum entfernt.	centru	0	0
- Am chef să joc cărți. - Și eu.	„Ich habe Lust, Karten zu spielen.“ – „Ich auch.“	chef	0	0
Ei au refuzat să lupte.	Sie weigerten sich zu kämpfen.	lupte	0	0
Nu vreau ca tu să i-o spui.	Ich will nicht, dass du das ihr sagst.	i-o	0	0
Lacul este albastru.	Der See ist blau.	albastru	0	0
Cât la sută dintre persoane vorbesc trei limbi străine?	Wieviel Prozent der Menschen sprechen drei Sprachen?	sută	0	0
Să nu lăsați fereastra deschisă!	Lassen Sie den Fernseher nicht an!	deschisă	0	0
Mă luase deoparte pentru o conversație privată.	Er hatte mich zu einem Gespräch unter vier Augen beseitegenommen.	deoparte	0	0
Ce vârstă aveți?	Wie alt bist du?	aveți	0	0
Ți-am spus, dar nu ai ascultat!	Ich hab’s dir gesagt, aber du wolltest ja nicht hören!	ascultat	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	fa	0	0
Tom nu seamănă cu mine.	Tom sieht nicht wie ich aus.	seamănă	0	0
Dispari din casa mea!	Verschwinde aus meinem Haus!	dispari	0	0
Printre altele, Tom are problema că nu știe să citească.	Tom hat unter anderem das Problem, dass er nicht lesen kann.	altele	0	0
După furtună a fost calm.	Nach dem Sturm war es ruhig.	calm	0	0
Din păcate, domnul director este plecat.	Leider ist der Herr Direktor außer Haus.	director	0	0
Nu știu cine a ucis-o.	Ich weiß nicht, wer sie umgebracht hat.	ucis-o	0	0
Un bilet dus-întors spre Birmingham, vă rog.	Eine Rückfahrkarte nach Birmingham bitte.	bilet	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	In der Schweiz kann man Kondome an einem Automaten kaufen.	cumpăra	0	0
Tom a cumpărat o casă cu șase camere.	Tom hat ein Haus mit sechs Zimmern gekauft.	camere	0	0
Președintele stătea așezat pe scaun, cu spatele la fereastră.	Der Präsident saß auf dem Stuhl, mit dem Rücken zum Fenster.	scaun	0	0
Tom a decedat recent.	Tom ist kürzlich verschieden.	recent	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	Bestrafe ihn nicht, weil er das Fenster zerbrochen hat. Er kann nichts dafür.	spart	0	0
Nu mai suport frigul ăsta.	Ich halte die Kälte nicht länger aus.	suport	0	0
Închid garajul.	Ich schließe die Garage.	închid	0	0
Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.	capabil	0	0
Adio!	Leben Sie wohl!	adio	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	Der Lehrer beschuldigte Tom, abgeschrieben zu haben.	profesorul	0	0
Care este numărul de serie?	Wie lautet die Seriennummer?	serie	0	0
Este un monstru sub patul meu.	Da ist ein Monster unter meinem Bett.	monstru	0	0
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.	obişnuit	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.	lipsa	0	0
Tom se aseamănă la voce cu Peter.	Tom ähnelt Peter stimmlich.	voce	0	0
Mi-ar plăcea să merg la plajă cu tine, dar astăzi nu am timp.	Ich würde gerne mit dir zum Strand gehen, aber heute habe ich keine Zeit.	plajă	0	0
El a scris un raport.	Er schrieb einen Bericht.	raport	0	0
În principiu, sînt de acord cu părerea ta.	Ich bin prinzipiell mit Ihnen einer Meinung.	părerea	0	0
Prefer libertatea periculoasă decât sclavia tăcută.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	prefer	0	0
Ăsta e un autobuz sau o mașină?	Ist das ein Bus oder ein PKW?	autobuz	0	0
Aceasta este o minciună.	Das ist eine Lüge.	minciună	0	0
Îmi dai o pungă de hârtie pentru cumpărături?	Gibst du mir eine Papiertüte für die Einkäufe?	hârtie	0	0
Aceasta masă gigantică ocupă toată camera.	Dieser riesige Tisch nimmt das ganze Zimmer ein.	ocupă	0	0
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	Es wird in naher Zukunft eine Energiekrise geben.	apropiat	0	0
O promisiune nu înseamnă o căsătorie.	Versprechen heisst nicht heiraten.	căsătorie	0	0
Eu voi fi concediat când va ieși la iveală asta.	Ich werde entlassen, wenn das herauskommt.	concediat	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fossile Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	reprezintă	0	0
Fratele meu mai mare știe să conducă mașina.	Mein großer Bruder kann Auto fahren.	știe	0	0
Mi-ar plăcea să te sărut.	Ich würde dich gerne küssen.	sărut	0	0
Calul meu a fugit.	Mein Pferd ist entlaufen.	calul	0	0
Ea are mereu o piele așa de tânără și de strălucitoare.	Sie hat immer eine strahlend jugendliche Haut.	piele	0	0
Ele sunt tinere și deștepțe.	Sie sind jung und klug.	tinere	0	0
Cea mai importantă cunoștință în viață este faptul că chiar și nebunii au uneori dreptate.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	viață	0	0
Folosim transportul public.	Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.	folosim	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	Ich habe meine PIN vergessen!	codul	0	0
Cât costă rochia aceasta?	Wie viel kostet dieses Kleid?	rochia	0	0
Tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca.	Tom weiß, dass es gefährlich ist, mit einer Schere zu spielen.	joace	0	0
Cred c-am exagerat puțin.	Ich habe es wohl ein bisschen übertrieben.	c-am	0	0
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	Mein Vater mag sehr gerne Pizza.	pizza	0	0
Acest peşte miroase urât.	Dieser Fisch riecht schlecht.	peşte	0	0
Slavă Domnului!	Gott sei Dank.	slavă	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	Die Schule wurde wegen einer Bombendrohung geschlossen.	bombă	0	0
Domnișoarele primele!	Frauen zuerst!	primele	0	0
Adesea devii ceea ce vrei de fapt să lupți.	Oft wird man selbst zu dem, was man eigentlich bekämpfen will.	devii	0	0
Fiecare are puncte forte și slăbiciuni.	Jeder hat seine Stärken und Schwächen.	puncte	0	0
Cât costă cartea aceasta?	Wie viel kostet dieses Buch?	costă	0	0
Întreabă cum e asta posibilă.	Sie fragt, wie das möglich ist.	întreabă	0	0
Am cumpărat cotlet de porc pentru cină.	Ich habe Schweinekotelett für das Abendessen gekauft.	porc	0	0
E greu de recunoscut faptul că ești un eșec.	Es ist schwierig, einzugestehen, dass man ein Verlierer ist.	recunoscut	0	0
Ținta lui este să devină avocat.	Sein Ziel ist, Anwalt zu werden.	devină	0	0
Noua lege facilitează crearea multor locuri de muncă noi.	Das neue Gesetz ermöglicht die Schaffung vieler neuer Arbeitsplätze.	lege	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	ridică	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.	imagine	0	0
Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	Ist der Klimawandel natürlich oder durch menschliches Handeln verursacht?	umană	0	0
Nimănui nu-i place să plătească taxe.	Niemand zahlt gerne Steuern.	plătească	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Grillen ist eine Methode, Fleisch zu garen.	modalitate	0	0
I-am văzut mașina făcând la dreapta.	Ich habe sein Auto nach rechts fahren gesehen.	făcând	0	0
Autobuzul numărul doisprezece merge la aeroport.	Bus Nummer zwölf fährt zum Flughafen.	aeroport	0	0
Ea se teme că el se va rătăci.	Sie fürchtet, dass er sich verirren wird.	teme	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	complicat	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	clientul	0	0
Băiatul a aruncat o piatră după broască.	Der Junge schmiss einen Stein nach dem Frosch.	piatră	0	0
Am impresia că am uitat ceva.	Ich habe das Gefühl, daß wir etwas vergessen haben.	impresia	0	0
Trebuie să rămânem extrem de calmi.	Wir müssen ganz ruhig bleiben.	rămânem	0	0
Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	Ich musste den Brief nicht öffnen. Ich wusste genau, was darin stand.	deschid	0	0
Sunt gay.	Ich bin schwul.	gay	0	0
De ce Tom doarme?	Warum schläft Tom?	doarme	0	0
Poți dovedi asta?	Kannst du das beweisen?	dovedi	0	0
Plăcerea este în totalitate de partea mea.	Das Vergnügen ist ganz meinerseits.	plăcerea	0	0
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.	Er kaufte sich ein Paar neue Schuhe.	pantofi	0	0
În prezent, pe planetă există aproape 1 miliard de vorbitori nativi de limbi romanice.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	planetă	0	0
Ea este pe fugă.	Sie ist auf der Flucht.	fugă	0	0
Un lanț se rupe la cea mai slabă verigă a sa.	Eine Kette bricht an ihrem schwächsten Glied.	rupe	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Ich gehe fast jeden Tag ins Internet.	internet	0	0
Floarea are un miros puternic.	Die Blume hat einen starken Duft.	miros	0	0
Drumul de acces este blocat de un copac căzut.	Der Zufahrtsweg ist durch einen umgestürzten Baum versperrt.	copac	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	Ich wollte gerade gehen, als die Bombe explodierte.	bomba	0	0
E alegerea ta.	Das hängt von euch ab.	alegerea	0	0
Tom n-are cheie.	Tom hat keinen Schlüssel.	cheie	0	0
Sunteți siguri că ăsta este trenul corect?	Seid ihr sicher, dass dies der richtige Zug ist?	siguri	0	0
Articolul din ziar îl descriau pe acuzat ca vinovat deși s-a demonstrat că acesta era nevinovat.	Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.	acuzat	0	0
Doctorul i-a dat niște medicamente pentru a-i calma durerea.	Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.	medicamente	0	0
Din păcate, vara scandinavă este scurtă.	Leider ist der skandinavische Sommer kurz.	vara	0	0
Unde e sala de clasă a lui Tom?	Wo ist die Klasse von Tom?	clasă	0	0
Laura este braziliana.	Laura ist Brasilianerin.	laura	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.	săi	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Deine Brille ist auf den Boden gefallen.	podea	0	0
Acum înțeleg că femeia pe care o credeam că este asistentă este medic.	Mir ist jetzt klar, dass die Frau, die ich für eine Schwester hielt, Ärztin ist.	medic	0	0
Nimeni nu a venit să mă salveze.	Niemand kam mir zu Hilfe.	salveze	0	0
Nu îmi place acest ceas.	Ich mag diese Armbanduhr nicht.	ceas	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Die Polizisten tragen schwarze Hosen und blaue Hemden.	pantaloni	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	Das Experiment muss losgehen.	înceapă	0	0
Nancy râde rar.	Nancy lächelt selten.	râde	0	0
Eu sunt mai înalt.	Ich bin größer.	înalt	0	0
Președintele stătea așezat pe scaun, cu spatele la fereastră.	Der Präsident saß auf dem Stuhl, mit dem Rücken zum Fenster.	fereastră	0	0
Tom nici măcar nu poate citi.	Tom kann noch nicht einmal lesen.	citi	0	0
Ești bolnavă?	Bist du krank?	bolnavă	0	0
Glumesc doar.	War nur Spaß.	glumesc	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	simplă	0	0
Permisul tău de conducere a expirat.	Dein Führerschein ist abgelaufen.	conducere	0	0
Cartea dumneavoastră de credit, vă rog.	Ihre Kreditkarte, bitte.	credit	0	0
A regreta propriile experiențe înseamnă a opri propria dezvoltare.	Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	propriile	0	0
Eu trebuie să-mi vând casa.	Ich muss mein Haus verkaufen.	vând	0	0
Îmi vreau norocul înapoi.	Ich wollte mein Geld zurück.	norocul	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Deine Hose ist schmutzig.	pantalonii	0	0
Profesorul ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	Der Lehrer gab uns viele Hausaufgaben auf.	mulțime	0	0
Isus nu era creștin.	Jesus war kein Christ.	isus	0	0
Ultimul comandă, primul primește.	Zuletzt bestellt, zuerst bekommen.	comandă	0	0
M-am săturat de jucat jocuri.	Ich bin es müde, Spiele zu spielen.	jocuri	0	0
Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	Der Junge sprang mutig von dem Felsen ins Wasser.	sărit	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	„Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit“ ist ein Beispiel für ein dreigliedriges Motto.	libertate	0	0
Un weekend plăcut!	Schönes Wochenende.	weekend	0	0
Sunt pe o barcă.	Ich bin in einem Boot.	barcă	0	0
Mă îndoiesc.	Das bezweifle ich.	îndoiesc	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.	părăsi	0	0
Tatăl meu a murit de cancer.	Mein Vater starb an Krebs.	cancer	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom traf keine Anstalten, Mary zu überzeugen, dass er unschuldig war.	încercare	0	0
Tom aude prost.	Tom hört schlecht.	aude	0	0
Casa mea este aproape de parc.	Mein Haus befindet sich in der Nähe des Parks.	parc	0	0
Noi nu putem să te ajutăm acum.	Wir können dir jetzt nicht helfen.	ajutăm	0	0
În prima zi din luna de miere, cuplul prinde torpile.	Am ersten Tag der Flitterwochen fing das Brautpaar Zitterrochen.	miere	0	0
Voi purta o rochie albă.	Ich werde ein weißes Kleid tragen.	rochie	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	Da ist ein Mr. Kay, der Sie sehen will.	domn	0	0
Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.	credea	0	0
Doctorul i-a dat niște medicamente pentru a-i calma durerea.	Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.	niște	0	0
Am vorbit despre testul de ieri.	Wir sprachen über den gestrigen Test.	testul	0	0
Mă scuzați că vă deranjez.	Entschuldigen Sie, dass ich Sie störe.	deranjez	0	0
Cu ce vă pot fi de folos astăzi, domnule?	Wie kann ich Ihnen heute helfen, mein Herr?	folos	0	0
Tom are maniere proaste la masă.	Tom hat schlechte Tischmanieren.	proaste	0	0
Ea poate cânta la pian foarte bine.	Sie kann sehr gut Klavier spielen.	cânta	0	0
Lui Tom nu-i plac oamenii care fumează în locurile cu fumatul interzis.	Tom mag keine Leute, die in Nichtraucherbereichen rauchen.	locurile	0	0
Voi accepta oferta ta.	Ich werde dein Angebot annehmen.	oferta	0	0
Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.	scrisoarea	0	0
Am luat o săgeată în genunchi.	Ein Pfeil traf mich ins Knie.	genunchi	0	0
Superstiția este religia celui sărac cu duhul.	Aberglaube ist die Religion der schwachen Geister.	celui	0	0
Aceasta este o chestiune de gust.	Das ist eine Frage des Geschmacks.	chestiune	0	0
Albul mută şi câştigă.	Weiß zieht und gewinnt.	câştigă	0	0
Bătrânul a trăit aici toată viața.	Der alte Mann hat sein ganzes Leben hier verbracht.	bătrânul	0	0
Mă simt brusc extrem de slăbit.	Ich fühle mich plötzlich ganz schwach.	brusc	0	0
Tom cântă la pian foarte bine.	Tom spielt sehr gut Klavier.	cântă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	umane	0	0
Trufia omului e slăbiciunea omului.	Menschlicher Hochmut ist menschliche Schwäche.	omului	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	însemna	0	0
Îmi place California.	Ich liebe Kalifornien.	california	0	0
Planurile noastre nu sunt încă concrete.	Unsere Pläne sind noch nicht konkret.	planurile	0	0
Reclamantul și pârâtul au mers împreună la tribunal.	Der Kläger und der Beklagte gingen gemeinsam vor Gericht.	tribunal	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	spiritul	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	Das Prüfungsgremium von Tatoeba ist äußerst effizient.	consiliul	0	0
Pantofii îmi sunt prea mici. Am nevoie de unii noi.	Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.	pantofii	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	Der Poyang-See ist der größte Süßwassersee Chinas.	china	0	0
Ești serioasă?	Ist das dein Ernst?	serioasă	0	0
Este literatura o artă?	Ist Literatur eine Kunst?	artă	0	0
Ar fi bucuros să audă asta.	Er wäre froh, das zu hören.	bucuros	0	0
Mâine e sâmbătă?	Ist morgen Sonnabend?	sâmbătă	0	0
Când omul își stabilește un scop, Dumnezeu face repede invers.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	scop	0	0
Care este cea mai mare insulă din lume?	Welche ist die größte Insel der Welt?	insulă	0	0
Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	existe	0	0
El m-a ajutat să duc scaunul.	Er half mir, den Stuhl zu tragen.	scaunul	0	0
Acelea sunt cărțile lor.	Das sind ihre Bücher.	acelea	0	0
În ciuda bogăției lui, nu este deloc fericit.	Trotz all seiner Reichtümer ist er überhaupt nicht glücklich.	ciuda	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	Der König unterdrückte sein Volk.	poporul	0	0
Ce se întâmplă într-o sală de operaţie?	Was passiert im Operationssaal?	operaţie	0	0
Nu mă pot decide ce casă să cumpăr.	Ich kann mich nicht entscheiden, welches Haus ich kaufen soll.	decide	0	0
Copiii s-au jucat cu un vălătuc de hârtie în curte.	Die Kinder spielten mit einem Papierknäuel im Hof.	curte	0	0
Tom a fost treaz toată noaptea.	Tom war die ganze Nacht auf.	treaz	0	0
Sunteți ocupată?	Haben Sie zu tun?	ocupată	0	0
Nu fi crud cu animalele.	Sei nicht grausam zu Tieren!	animalele	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Da Tom Französisch sprach, konnte ich nicht verstehen, was er sagte.	vorbea	0	0
Am nevoie la toaletă.	Ich muss auf die Toilette.	toaletă	0	0
Toți i-au admirat curajul.	Alle bewunderten seinen Mut.	curajul	0	0
Pedepsește-i pe cei răi și salvează-i pe cei slabi.	Bestrafe die Bösen und rette die Schwachen.	răi	0	0
L-a sfătuit să nu mănânce între mese.	Sie riet ihm, zwischen den Mahlzeiten nichts zu essen.	mănânce	0	0
Pisica a fugit.	Die Katze ist weggerannt.	pisica	0	0
Poate am adormit.	Vielleicht bin ich eingeschlafen.	adormit	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	anului	0	0
Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.	mobil	0	0
Trebuie să mă ascund.	Ich muss mich verstecken.	ascund	0	0
Locuitorii se plâng.	Die Bewohner beklagen sich.	plâng	0	0
Tom locuiește într-un cartier liniștit.	Tom wohnt in einem ruhigen Stadtviertel.	cartier	0	0
Libertatea nu este gratuită.	Die Freiheit ist nicht kostenlos.	libertatea	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Unsere Klasse besteht aus 40 Jungen.	băieți	0	0
Îmi place să joc tenis și golf.	Ich spiele gern Tennis und Golf.	golf	0	0
Eu voi pleca duminică.	Ich werde am Sonntag gehen.	duminică	0	0
Te-am visat.	Ich habe von dir geträumt.	visat	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	proiect	0	0
Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	Der Junge sprang mutig von dem Felsen ins Wasser.	curajos	0	0
Eram atât de apropiați încât nu era loc de sentimente între noi.	Wir standen uns so nah, dass es zwischen uns keinen Platz mehr gab für Gefühle.	sentimente	0	0
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	deranja	0	0
Școala este închisă.	Die Schule ist geschlossen.	închisă	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	respectul	0	0
De ce nu mă mai placi?	Warum magst du mich nicht mehr?	placi	0	0
Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	Windenergie ist ein gutes Beispiel einer natürlichen Energiequelle.	energia	0	0
Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	Ich bin einige Tage in Paris und nutze die Gelegenheit, um den Louvre zu besuchen.	vizita	0	0
Fii atent la degetele tale!	Achte auf deine Finger!	degetele	0	0
Visele mele se reflectă în ochii ei mici negri.	Meine Träume spiegeln sich in ihren kleinen schwarzen Augen.	visele	0	0
Ea vrea să cumpere o mașină, dar nu poate să-și permită.	Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann es sich nicht leisten.	cumpere	0	0
Tom și-a scos haina din șifonier și s-a îmbrăcat cu ea.	Tom nahm seinen Mantel aus dem Kleiderschrank und zog ihn an.	haina	0	0
E adevărat că a câștigat cursa?	Ist es wahr, dass er das Rennen gewonnen hat?	cursa	0	0
Memoria lui mă uimește.	Sein Gedächtnis erstaunt mich.	memoria	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	Wer will heiße Schokolade?	ciocolată	0	0
De ce plângi?	Warum weinst du?	plângi	0	0
Revin.	Ich komme wieder.	revin	0	0
Pur și simplu îl ador.	Ich liebe ihn einfach.	ador	0	0
Suicidul este un act de disperare.	Selbstmord ist ein Akt der Verzweiflung.	act	0	0
Tom coace pâine o dată pe săptămână.	Tom bäckt einmal wöchentlich Brot.	pâine	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tomás hat am Montag ein Vorstellungsgespräch.	interviu	0	0
Știi cine a inventat microscopul?	Weißt du, wer das Mikroskop erfunden hat?	inventat	0	0
Am deschis cutia. Era goală.	Ich habe die Kiste geöffnet. Sie war leer.	goală	0	0
Subiectul este de mare importanță.	Die Sache ist von großer Wichtigkeit.	subiectul	0	0
Astăzi, starea ta de spirit este bună. S-a întâmplat ceva frumos?	Du bist heute aber gut gelaunt. Ist etwas Schönes passiert?	spirit	0	0
Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?	Wie lange dauert es, mit dem Taxi zum Bahnhof zu fahren?	călătoria	0	0
Firma noastra executa o gama variata de prelucari prin aschiere cum ar fi: strunjire, frezare, rectificare.	Unsere Firma führt verschiedene Zerspanungsarbeiten durch, wie Drehen, Fräsen und Schleifen.	firma	0	0
Cred că e furios.	Ich denke, er ist wütend.	furios	0	0
Exista semne de actul sexual, dar nu violența.	Es gibt Anzeichen eines sexuellen Aktes, aber keine Gewalt.	semne	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	forţă	0	0
Noi suntem primii sosiți.	Wir sind zuerst angekommen.	primii	0	0
Sunteți un geniu.	Sie sind ein Genie.	geniu	0	0
De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	Sobald sie mich sah, brach sie in Tränen aus.	îndată	0	0
Am știut tot timpul că spunea minciuni.	Ich wusste von Anfang an, dass er gelogen hat.	minciuni	0	0
Nici măcar un pod nu a existat aici înainte.	Früher war hier noch keine Brücke.	pod	0	0
Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.	Mein Name ist nicht „Herr Ricardo“, sondern schlicht Ricardo oder Rick.	rick	0	0
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	Plötzlich fiel die Tür mit einem lauten Geräusch zu.	zgomot	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	Wir haben unterwegs eine kleine Rast eingelegt.	scurtă	0	0
Întregul este mai mare decât suma părților.	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.	întregul	0	0
Tom a abuzat de încrederea mea.	Tom missbrauchte mein Vertrauen.	încrederea	0	0
Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	Es besteht dringender Bedarf an einem neuen Ansatz, mit diesem Problem zurechtzukommen.	urgent	0	0
Mănânc prânzul.	Ich esse Mittag.	prânzul	0	0
Bunul umor este ca primăvara, pentru că face să înflorească natura umană.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	natura	0	0
Nici eu nu am înțeles nimic.	Ich habe auch nichts verstanden.	înțeles	0	0
Ambii câini dorm.	Beide Hunde schlafen.	câini	0	0
El mă tratează ca și cum aș fi un străin.	Er behandelt mich, als wäre ich ein Fremder.	străin	0	0
Ce se întâmplă într-o sală de operaţie?	Was passiert im Operationssaal?	sală	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	dorinţa	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	Wo liegt der Akzent beim Wort „Australien“?	cade	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	Mein Name ist Legion; denn wir sind viele.	căci	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Ja, Orangensaft bitte", sagt Mike.	suc	0	0
Nu sunt un mincinos.	Ich bin kein Lügner.	mincinos	0	0
Penitența este unul dintre cele șapte taine sfinte.	Die Buße ist eines der sieben Sakramente.	sfinte	0	0
Ei transportă pachete grele.	Sie schleppen schwere Pakete.	grele	0	0
Îți datorez 3.000 de yeni.	Ich schulde dir 3000 Yen.	datorez	0	0
Tom și-a păstrat calmul.	Tom bewahrte die Ruhe.	păstrat	0	0
Sunt mereu sub presiune.	Ich stehe dauernd unter Druck.	presiune	0	0
Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	Diese übermäßige Bindung an die Familie behindert seine persönliche Entwicklung.	personală	0	0
Să nu lăsați fereastra deschisă!	Lassen Sie den Fernseher nicht an!	fereastra	0	0
A început proiectul cu un entuziasm spontan.	Er hat das Projekt mit spontaner Begeisterung begonnen.	proiectul	0	0
Tom e gelos.	Tom ist eifersüchtig.	gelos	0	0
Tom era fericit că proprietarul său a scăzut chiria.	Tom freute sich, dass sein Vermieter die Miete senkte.	proprietarul	0	0
S-a îmbrăcat cu jacheta roșie.	Er hat die rote Jacke angezogen.	îmbrăcat	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.	ofertă	0	0
Cafeaua este amară.	Der Kaffee ist bitter.	cafeaua	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.	posibilitatea	0	0
Lui Tom nu-i place să apară slab.	Tom möchte nicht schwach erscheinen.	apară	0	0
Pot să depun o mărturie pentru asta.	Ich kann das bezeugen.	mărturie	0	0
Pardon, cum vă numiți?	Entschuldigung, wie heißen Sie?	pardon	0	0
Un fragment scurt din roman a fost publicat în ziar.	Ein kurzer Auszug aus dem Roman wurde in der Zeitung veröffentlicht.	roman	0	0
Îmi place să cânt la pian.	Ich mag das Klavierspielen.	cânt	0	0
Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	Das Klima hat großen Einfluss auf unsere Gesundheit.	efect	0	0
Ea a plâns de emoție.	Sie weinte vor Rührung.	plâns	0	0
Ar fi bucuros să audă asta.	Er wäre froh, das zu hören.	audă	0	0
Pe clădirile baroce se pot vedea adesea cartușe ornamentale care conțin texte sau imagini simbolice.	An barocken Gebäuden sind häufig ornamentale Kartuschen zu sehen, die Texte oder symbolische Bilder enthalten.	imagini	0	0
Am urcat până la jumătatea muntelui.	Wir sind halbwegs den Berg hinaufgestiegen.	urcat	0	0
Aceasta este cu siguranță un nonsens.	Das ist sicherlich Unsinn.	siguranță	0	0
Cât de albastru este cerul!	Wie blau der Himmel ist!	cerul	0	0
Poți fi te rog atentă?	Könntest du bitte aufpassen?	atentă	0	0
Tom este în concediu medical.	Tom ist krankgeschrieben.	medical	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	potrivită	0	0
El a strâns flori pentru ea.	Er pflückte Blumen für sie.	strâns	0	0
Nu-mi amintesc ce căutam.	Ich erinnere mich nicht mehr, wonach ich gerade suchte.	căutam	0	0
Ei și-au abandonat țara.	Sie verließen ihr Land.	abandonat	0	0
Știu să vorbesc și să scriu engleză.	Ich kann beides, sowohl Englisch sprechen als auch schreiben.	engleză	0	0
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.	îngrijorată	0	0
Un fragment scurt din roman a fost publicat în ziar.	Ein kurzer Auszug aus dem Roman wurde in der Zeitung veröffentlicht.	ziar	0	0
Trebuie să ținem asta secretă.	Wir müssen das geheimhalten.	secretă	0	0
Ne-am dori să mergem la munte.	Wir würden gerne in die Berge gehen.	munte	0	0
Nu merg la școală cu autobuzul.	Ich fahre nicht mit dem Bus zur Schule.	autobuzul	0	0
Care este culoarea sângelui?	Welche Farbe hat das Blut?	culoarea	0	0
Cât costă acea brânză?	Wie viel kostet dieser Käse?	brânză	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	Dieser Fluss ist zweihundert Kilometer lang.	râu	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	Diese mysteriöse Katastrophe hat das ganze Dorf erschüttert.	satul	0	0
Unii oameni nu au răbdare.	Manche Leute haben keine Geduld.	răbdare	0	0
Mă enervează, dacă vorbeşti engleza ta americană, fără să deschizi gura.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du dein amerikanisches Englisch sprichst, ohne den Mund zu öffnen.	deschizi	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Anderen zu helfen ist nie eine Zeitverschwendung.	pierdere	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	Die lateinische Sprache ist in Tatoeba lebendig.	vie	0	0
Eu cred că, China va juca un rol activ.	Ich glaube, dass China eine aktivere Rolle spielen wird.	rol	0	0
Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	Die Starken müssen den Schwachen helfen.	puternici	0	0
Bagă-ți asta în buzunar.	Stecken Sie das in Ihre Tasche!	buzunar	0	0
V-am dezamăgit.	Ich habe euch enttäuscht.	dezamăgit	0	0
Dragostea pentru adevăr a ospătăriței l-a surprins pe detectiv.	Die Wahrheitsliebe der Kellnerin überraschte den Detektiv.	adevăr	0	0
Nu gândesc, prin urmare nu sunt.	Ich denke nicht, also bin ich nicht.	urmare	0	0
Se simte slăbit după boală.	Nach seiner Krankheit fühlt er sich schwach.	boală	0	0
Nu pot să beau alcool.	Ich kann keinen Alkohol trinken.	alcool	0	0
Nu sunt interesat de arta contemporană.	Ich interessiere mich nicht für moderne Kunst.	arta	0	0
Tom n-a putut uita niciodată ororile războiului.	Tom könnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.	războiului	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	Das Badezimmer ist am Ende des Flurs.	capătul	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Wenn man die Schweiz bügeln würde, wäre sie größer als Deutschland.	germania	0	0
E prea scump!	Das ist zu teuer!	scump	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Unsere Freundschaft hielt nicht an.	durat	0	0
Un stil confuz nu poate fi înțeles.	Ein verwirrender Stil ist nicht verständlich.	stil	0	0
Intrarea oprită!	Zutritt verboten!	intrarea	0	0
Ești obosită acum?	Bist du jetzt müde?	obosită	0	0
El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	Er ließ seine Sekretärin den Bericht tippen.	pus-o	0	0
Ei și-au pierdut proprietatea.	Sie verloren ihren Besitz.	proprietatea	0	0
Ce am făcut să merit asta?	Womit habe ich das verdient?	merit	0	0
Acum prezentați-vă folosind aceste fraze!	Nun stelle dich selbst mit diesen Sätzen vor!	folosind	0	0
Noi iubim aceiași fată.	Wir lieben dasselbe Mädchen.	iubim	0	0
Casa asta a ars toată într-un incendiu.	Das Haus ist durch ein Feuer völlig niedergebrannt.	incendiu	0	0
Nota de plată, vă rog.	Zahlen bitte.	nota	0	0
Lui nu-i place baseballul în mod deosebit.	Er mag Baseball nicht sonderlich.	deosebit	0	0
Arăți stupid.	Du siehst dumm aus.	stupid	0	0
Este foarte romantic.	Das ist sehr romantisch!	romantic	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	Wir konnten die Lichter der Stadt aus der Ferne sehen.	luminile	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	Dieser Fluss hat eine Länge von zweihundert Kilometern.	kilometri	0	0
De ce vrei să vinzi această mobilă?	Warum willst du diese Möbel verkaufen?	vinzi	0	0
O astfel de politică nu va conduce la succes.	Eine solche Politik wird nicht zum Erfolg führen.	politică	0	0
Piper sau sare?	Pfeffer oder Salz?	sare	0	0
Pasărea și-a luat zborul.	Der Vogel ist weggeflogen.	zborul	0	0
Terenul nu este de vânzare.	Das Grundstück steht nicht zum Verkauf.	terenul	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	Bist du sicher, dass wir diese Kamera nicht reparieren können?	aparatul	0	0
Îmi dai o pungă de hârtie pentru cumpărături?	Gibst du mir eine Papiertüte für die Einkäufe?	cumpărături	0	0
Trei oameni au fost răniți ușor.	Drei Menschen wurden leicht verletzt.	ușor	0	0
Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	Der Satz ist grammatikalisch nicht korrekt.	corectă	0	0
Viața este interesantă.	Das Leben ist interessant.	interesantă	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	politica	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	Der Unfall entstand aus einem simplen Fehler.	produs	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.	căruia	0	0
Ei sunt colegii mei.	Das sind meine Kommilitonen.	colegii	0	0
Acest câine nu este de vânzare.	Dieser Hund ist nicht zu verkaufen.	vânzare	0	0
N-am crezut că Tom va fi atât de gras.	Ich hätte nicht gedacht, dass Tom so dick sein würde.	gras	0	0
Tom sare în sus de bucurie.	Tom springt vor Freude.	bucurie	0	0
Prosopul este uscat.	Das Handtuch ist trocken.	uscat	0	0
El s-a mutat în cartierul meu.	Er ist in meine Nachbarschaft umgezogen.	cartierul	0	0
E un lac în fața casei mele.	Vor meinem Haus liegt ein See.	lac	0	0
Am scris cântecul pentru ea.	Ich schrieb das Lied für sie.	cântecul	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Wenn ich an deiner Stelle wäre, ginge ich ihm zur Hand.	i-aş	0	0
Unde crezi că am cunoscut-o?	Wo glaubst du, dass ich sie traf?	cunoscut-o	0	0
Vacanţa de vară începe în iulie.	Die Sommerferien beginnen im Juli.	vară	0	0
Am muncit mult săptămâna asta.	Diese Woche habe ich viel gearbeitet.	muncit	0	0
Te-am avertizat despre ea.	Ich habe dich vor ihr gewarnt.	avertizat	0	0
Mergem în excursie cu maşina mea.	Machen wir eine Fahrt mit meinem Wagen!	excursie	0	0
Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.	Das Telefon ist defekt, Herr Tamori.	deranjat	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	Sie isst gerne Kartoffelsalat.	cartofi	0	0
Roz nu e numai pentru fete.	Rosa ist nicht nur für Mädchen.	roz	0	0
Într-o zi voi alerga ca vântul.	Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.	vântul	0	0
Ea este mândră de fiii ei.	Sie ist stolz auf ihre Söhne.	mândră	0	0
L-am văzut venind.	Ich habe ihn kommen sehen.	venind	0	0
Sunt pozele tale?	Sind das deine Bilder?	pozele	0	0
Voi privi televizorul.	Ich werde fernsehen.	privi	0	0
O minte sănătoasă într-un corp sănătos.	Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper.	sănătos	0	0
Primul Război Mondial a izbucnit în 1914.	Der Erste Weltkrieg brach 1914 aus.	mondial	0	0
Cât costă biletul?	Wie viel kostet das Ticket?	biletul	0	0
Nu iese fum fără foc.	Wo Rauch ist, ist auch Feuer.	fum	0	0
Cunosc Boston.	Ich kenne Boston.	boston	0	0
Nu am computer acasă.	Ich habe keinen Computer zu Hause.	computer	0	0
Ar trebui să-mi accepți sfatul.	Du solltest meinen Rat annehmen.	sfatul	0	0
De ce murim?	Warum sterben wir?	murim	0	0
El a avut dureri de cap.	Er hatte Kopfschmerzen.	dureri	0	0
Trebuie să o avertizez.	Ich muss sie warnen.	avertizez	0	0
Niciuna nu știe de ce.	Keiner weiß, warum.	niciuna	0	0
Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	Man kann nicht die Kuh verkaufen und die Milch behalten.	păstrezi	0	0
Ei s-au criticat reciproc.	Sie kritisierten einander.	reciproc	0	0
Poți să-mi recomanzi un aparat foto bun?	Kannst du mir eine gute Kamera empfehlen?	aparat	0	0
Tom mereu are un plan de rezervă.	Tom hat immer einen Ausweichplan.	rezervă	0	0
Ți-am prezentat familia mea.	Ich habe dir meine Familie vorgestellt.	ți-am	0	0
Cactusul este acoperit cu țepi pentru a se proteja de prădători.	Der Kaktus ist mit Stacheln bedeckt, um sich vor Räubern zu schützen.	acoperit	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Gute Nacht. Träum was Schönes.	vise	0	0
Diavolul moare ultimul.	Der Teufel stirbt zuletzt.	diavolul	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Vor dem Bahnhof stehen gewöhnlich Taxis.	fața	0	0
El este liber profesionist.	Er ist selbständig.	profesionist	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	Was hat sich verändert im Leben der Frauen in Rumänien?	femeilor	0	0
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	Ich bat Tom die Sachen seiner Schwester nicht anzuziehen.	poarte	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	sunetul	0	0
Am o fiică.	Ich habe eine Tochter.	fiică	0	0
Asta nu știm.	Das wissen wir nicht.	știm	0	0
De ce râzi?	Warum lachst du?	râzi	0	0
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.	contractul	0	0
Ieri Betty a fost la mare.	Betty ging gestern ans Meer.	betty	0	0
Nota de plată, vă rog.	Zahlen bitte!	plată	0	0
Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	bal	0	0
Bunicul moțăie pe canapea.	Großvater hält auf dem Sofa ein Nickerchen.	canapea	0	0
Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	Die Tage sind länger als die Nächte.	lungi	0	0
Am talent?	Habe ich Talent?	talent	0	0
Ce făceai acolo?	Was hast du dort getan?	făceai	0	0
Pacientul a fost diagnosticat cu apnee în somn.	Der Patient wurde mit Schlafapnoe diagnostiziert.	pacientul	0	0
Noi nu avem zahăr.	Wir haben keinen Zucker.	zahăr	0	0
Ești un înger!	Du bist ein Engel!	înger	0	0
Profesorul a încercat să înțărca elevii de obiceiul de a copia la teste.	Der Lehrer versuchte, die Schüler von der Gewohnheit abzubringen, bei Tests zu schummeln.	teste	0	0
Dacă luați acest medicament vă veți simți mult mai bine.	Wenn Sie dieses Mittel nehmen, wird es Ihnen gleich viel besser gehen.	veți	0	0
Oamenii sub 18 ani nu se pot căsători.	Personen unter achtzehn Jahren dürfen nicht heiraten.	căsători	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	mediu	0	0
Sănătate!	Gesundheit!	sănătate	0	0
Aparent, ai dreptate.	Du hast offenbar recht.	aparent	0	0
Mâine voi găti o supă din măruntaie de pasăre.	Morgen werde ich eine Suppe aus Geflügelklein kochen.	pasăre	0	0
Tom spune că asta este o situație de criză.	Tom sagt, es sei ein Notfall.	criză	0	0
Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.	Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	ocean	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso ist ein berühmter Künstler.	artist	0	0
Unu, trei și cinci sunt numere impare.	1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.	numere	0	0
Mi-am spălat tricoul.	Ich habe mein T-Shirt gewaschen.	spălat	0	0
Mi-a spus o poveste tristă.	Er erzählte mir eine traurige Geschichte.	tristă	0	0
Este o limbă dificilă.	Das ist eine schwere Sprache.	dificilă	0	0
Alerg zece kilometri zilnic.	Ich laufe jeden Tag zehn Kilometer.	zilnic	0	0
Câinii latră, carvana trece.	Die Hunde bellen und die Karawane zieht weiter.	câinii	0	0
Muncesc mult.	Ich arbeite viel.	muncesc	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Ich lief in Richtung der Sonne.	soarelui	0	0
Pentru a prepara apă carbogazoasă, umplem sifonul cu apă, îl închidem și injectăm gaz carbonic dintr-un cartuș.	Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	gaz	0	0
E marfă.	Das ist cool.	marfă	0	0
Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	statele	0	0
Asta se întâmplă rar.	Das passiert selten.	rar	0	0
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.	lunii	0	0
Te simți rău?	Ist dir schlecht?	simți	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	sol	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	Er stellte der Dame, die neben ihm stand, einige Fragen.	stătea	0	0
Acela este terenul nostru de baseball.	Das ist unser Baseballplatz.	baseball	0	0
Pentru câtă vreme rămâi?	Wie lange bleibst du?	câtă	0	0
Tom a zburat prin parbrizul din față.	Tom ist aus der vorderen Windschutzscheibe geflogen.	zburat	0	0
Ai studiat ieri?	Hast du gestern studiert?	studiat	0	0
Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	Der Arzt nimmt keine neuen Patienten mehr an.	medicul	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	rusia	0	0
Lui Tom nu-i plac oamenii care fumează în locurile cu fumatul interzis.	Tom mag keine Leute, die in Nichtraucherbereichen rauchen.	interzis	0	0
S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	Es war ihm unangenehm nachdem sie ihn geküsst hat.	sărutat	0	0
Transformă ceea ce s-a întâmplat în ceva mai bun, astfel încât răul să ajungă să se transforme în beneficiu.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	răul	0	0
Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	Achtung! Wenn du einen falschen Schritt machst, fällst du in den Abgrund.	greșit	0	0
Întreabă-l pe omul de la pază.	Frag den Schutzmann!	pază	0	0
O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	Eine Nervenzelle reagiert auf einen schwachen Reiz.	celulă	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.	cerere	0	0
Acest tort este delicios.	Dieser Kuchen ist köstlich.	tort	0	0
Bună seara, ce mai faceți?	Guten Abend, wie geht es Ihnen?	faceți	0	0
Ești gravidă.	Du bist schwanger.	gravidă	0	0
Nu înțeleg engleza.	Ich verstehe kein Englisch.	engleza	0	0
Părea atât de ieftin.	Es schien so billig.	ieftin	0	0
Exista semne de actul sexual, dar nu violența.	Es gibt Anzeichen eines sexuellen Aktes, aber keine Gewalt.	sexual	0	0
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	vot	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Ich habe auf keiner Webseite die Übersetzung dieses Artikels gefunden.	articol	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	Bist du sicher, dass wir diese Kamera nicht reparieren können?	repara	0	0
Refuz să fiu de acord cu acel plan.	Ich verweigere mich, dem Plan zuzustimmen.	refuz	0	0
Ea nu ştie cum să conducă o maşină.	Sie weiß nicht, wie man ein Auto fährt.	conducă	0	0
E cel mai bun jucător din echipa noastră.	Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.	jucător	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	Die Taube symbolisiert Frieden.	pacea	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.	valorează	0	0
Tom a explicat regulile lui Mary.	Tom erläuterte Maria die Regeln.	explicat	0	0
Iubesc jocurile video.	Ich liebe Videospiele.	jocurile	0	0
Vrei suc de fructe?	Willst du einen Fruchtsaft?	fructe	0	0
Dar universul este infinit.	Aber das Universum ist unendlich.	universul	0	0
Căsătoria este un ospăț care începe cu desertul.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	căsătoria	0	0
Mâțișorul se juca vesel cu o minge de sfoară pe podea.	Das Kätzchen spielte fröhlich mit einem Wollknäuel auf dem Boden.	minge	0	0
Nu există rău care să dureze mereu.	Es gibt kein Übel, das immer anhält.	dureze	0	0
Nu-mi place să port hainele altcuiva.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	altcuiva	0	0
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	fotografia	0	0
Mă enervează dacă-mi faci dezordine pe masa de scris.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du auf meinem Schreibtisch ein Chaos anrichtest.	dacă-mi	0	0
Soția mea este creștină, dar eu nu cred în Dumnezeu.	Meine Frau ist Christin, aber ich selbst glaube nicht an Gott.	soția	0	0
În bucătărie este o pisică.	In der Küche ist eine Katze.	pisică	0	0
Trenul are întârziere 30 de minute.	Der Zug verspätet sich um 30 Minuten.	întârziere	0	0
Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	Ich musste den Brief nicht öffnen. Ich wusste genau, was darin stand.	zicea	0	0
Ei nu primesc un ban.	Sie bekommen keinen Cent.	ban	0	0
Cred că am o teorie despre acel lucru.	Ich denke, ich habe dazu eine Theorie.	teorie	0	0
Am fost în Italia de mai multe ori.	Ich bin viele Male in Italien gewesen.	italia	0	0
El este vărul meu din partea tatălui.	Er ist mein Cousin väterlicherseits.	vărul	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	joi	0	0
Ei nu înțeleg.	Sie verstehen nicht.	înțeleg	0	0
După furtună, marea era calmă.	Nach dem Unwetter war das Meer ruhig.	furtună	0	0
Tom suferă de dureri de cap.	Tom leidet an Kopfweh.	suferă	0	0
Mărește pasul!	Leg mal einen Zahn zu!	pasul	0	0
Tom a știut ce face.	Tom wusste, was er tat.	știut	0	0
Un stil confuz nu poate fi înțeles.	Ein verwirrender Stil ist nicht verständlich.	confuz	0	0
Tom a așteptat la marginea străzii, vizavi de bancă, în mașina sa.	Tom wartete auf der Straßenseite gegenüber der Bank in seinem Wagen.	marginea	0	0
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.	ceară	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Verwechsle nie Mitleid mit Liebe.	mila	0	0
Îmi place carnea de pui.	Ich mag Huhn.	carnea	0	0
Sub niciun chip Tom ar fi putut să fure banii fără să fie văzut.	Auf keinen Fall hätte Tom das Geld stehlen können, ohne gesehen worden zu sein.	fure	0	0
Aceasta este adresa mea de e-mail.	Das ist meine E-Mail-Adresse.	e-mail	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	Von heute an werden die Nächte wieder kürzer sein.	începând	0	0
Noua tabletă costă o avere.	Der neue Tablet-Computer kostet ein Vermögen.	avere	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	fier	0	0
Ungaria are un guvern mafiot.	Ungarn hat eine Mafiaregierung.	guvern	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	plata	0	0
Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	Es ist sehr nett von dir, mich anzurufen.	amabil	0	0
Vreau să locuiesc într-un oraș mare.	Ich möchte in einer Großstadt leben.	oraș	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom traf keine Anstalten, Mary zu überzeugen, dass er unschuldig war.	convinge	0	0
O ediție actualizată a enciclopediei va apărea luna viitoare.	Eine aktualisierte Ausgabe der Enzyklopädie wird im nächsten Monat erscheinen.	apărea	0	0
Am fraţi.	Ich habe Brüder.	fraţi	0	0
Numele lui era Francisco Pizarro.	Sein Name war Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Prefer libertatea periculoasă decât sclavia tăcută.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	periculoasă	0	0
Comportamentul lui este abominabil.	Sein Verhalten ist abscheulich.	comportamentul	0	0
Sunt recunoscător.	Ich bin dankbar.	recunoscător	0	0
Tom era impresionat.	Tom war beeindruckt.	impresionat	0	0
Tai copaci.	Ich fälle Bäume.	copaci	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	statelor	0	0
Trebuie să iau două pastile la fiecare şase ore.	Ich muss alle sechs Stunden zwei Pillen nehmen.	pastile	0	0
O hartă a străzilor, vă rog.	Eine Straßenkarte bitte.	hartă	0	0
Să aruncăm o privire înăuntru.	Werfen wir einen Blick hinein.	aruncăm	0	0
Ai o carte de identitate?	Hast du einen Ausweis?	identitate	0	0
Pereții au urechi.	Die Wände haben Ohren.	urechi	0	0
Vorbești japoneză?	Sprichst du Japanisch?	vorbești	0	0
A nu dori e același lucru cu a avea.	Nicht wollen ist das Gleiche wie haben.	același	0	0
Cu o floare nu se face primăvară.	Eine Schwalbe macht noch keinen Frühling.	floare	0	0
Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	Windenergie ist ein gutes Beispiel einer natürlichen Energiequelle.	sursă	0	0
Arta este mult mai slabă decât nevoia.	Kunst ist weit schwächer als Notwendigkeit.	nevoia	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Eisen ist ein sehr nützliches Metall.	metal	0	0
Anul viitor ziua mea de naștere va cădea într-o duminică.	Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.	cădea	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Wie kann man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht bringen?	privată	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Die Bindung einer wahren Freundschaft dauert lange Zeit.	adevărate	0	0
După nașterea puiului, mama a început să piardă laptele.	Nach der Geburt des Jungtieres begann die Mutter, die Milch zu verlieren.	piardă	0	0
Mulți oameni ratează mica fericire în timp ce așteaptă în zadar fericirea mare!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	fericirea	0	0
Eu aveam o conștiință urâtă.	Ich hatte ein schlechtes Gewissen.	urâtă	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	florile	0	0
Unde este toaleta?	Wo ist das Klo?	toaleta	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Diese Fabrik stellt Automobilteile her.	produce	0	0
Nancy râde rar.	Nancy lächelt selten.	nancy	0	0
Spune-mi o gluma!	Erzähle mir einen Witz!	gluma	0	0
Era o mașină sau o pisică ce am văzut eu?	War das ein Auto oder eine Katze, was ich gesehen habe?	mașină	0	0
Vă cunoașteți punctele tari și slabe ale dumneavoastră?	Kennen Sie Ihre Stärken und Schwächen?	tari	0	0
Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	Ich habe Kaffee, Tee, Wasser und frischen Fruchtsaft.	proaspăt	0	0
Cine a intrat în panică?	Wer ist in Panik ausgebrochen?	panică	0	0
Universul este un mister.	Das Universum ist ein Mysterium.	mister	0	0
Priveliștea de pe vârful muntelui a fost spectaculoasă.	Die Aussicht vom Berggipfel war spektakulär.	vârful	0	0
Lasă-i să intre.	Lass sie reinkommen.	lasă-i	0	0
Este o idee excelentă.	Das ist eine ausgezeichnete Idee.	excelentă	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Du wirst eine Menge Geburtstagsgeschenke bekommen.	cadouri	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Diese Fabrik stellt Automobilteile her.	piese	0	0
A comis un act abominabil.	Er hat eine abscheuliche Tat begangen.	comis	0	0
Mi-e o foame de urs.	Ich habe einen Bärenhunger.	urs	0	0
S-a înecat într-o piscină.	Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	piscină	0	0
Hm, acum chiar e ciudat...	Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...	hm	0	0
Locuiește într-un apartament la subsol.	Er wohnt in einer Wohnung im Untergeschoss.	subsol	0	0
Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.	Was hast du gesagt? Entschuldige – ich war in Gedanken versunken.	gânduri	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Eine Republik ist ein Staat, dessen Oberhaupt nicht ein König oder eine Königin ist, sondern ein Präsident.	regină	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	vinul	0	0
Tom mi-a spus că s-a oprit din a lua medicamentele.	Tom sagte mir, er habe aufgehört, sein Medikament zu nehmen.	medicamentele	0	0
Emma are o constituție fizică foarte firavă.	Emma hat eine sehr schwache körperliche Verfassung.	fizică	0	0
Tom consideră că Mary e o eroină.	Tom betrachtet Maria als Heldin.	consideră	0	0
Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	Tom, kannst du den Abwasch erledigen, während ich mit Maria in den Garten gehe?	grădină	0	0
Întrebările tale devin din ce în ce mai profunde.	Deine Fragen werden zunehmend tiefgründiger.	întrebările	0	0
Este un om de zăpadă.	Das ist ein Schneemann.	zăpadă	0	0
Acest tort este delicios.	Dieser Kuchen ist köstlich.	delicios	0	0
Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	Ich bin einige Tage in Paris und nutze die Gelegenheit, um den Louvre zu besuchen.	profit	0	0
Temperatura scade.	Die Temperatur sinkt.	temperatura	0	0
De ce râd eu?	Warum lache ich?	râd	0	0
Capitala statului se află chiar la Ecuator.	Die Hauptstadt des Landes liegt auf dem Äquator.	statului	0	0
Ți-am prezentat familia mea.	Ich habe dir meine Familie vorgestellt.	prezentat	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Diese Fabrik stellt Automobilteile her.	auto	0	0
Când omul își stabilește un scop, Dumnezeu face repede invers.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	invers	0	0
Ea este foarte cunoscută ca cântăreață.	Sie ist als Sängerin sehr bekannt.	cunoscută	0	0
Sunt student.	Ich bin Student.	student	0	0
Cât de des îți verifici e-mailul?	Wie oft kontrollierst du deinen Posteingang?	verifici	0	0
Articolul din ziar îl descriau pe acuzat ca vinovat deși s-a demonstrat că acesta era nevinovat.	Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.	articolul	0	0
Nu cred că e un mare actor.	Ich denke nicht, dass er ein großer Schauspieler ist.	actor	0	0
El a cumpărat pâine, o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei.	Er kaufte Brot, ein Stück Butter und zwei Dosen Ölsardinen.	ulei	0	0
Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	Früher oder später wird sie den Schock überwinden.	şoc	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Sie hat sich in einen bestimmten Prinzen verliebt.	anumit	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hyazinthen und frisch gemähtes Gras erinnern mich an meine Kindheit.	iarba	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	lucrurilor	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	junior	0	0
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	Ich verbrachte länger als einen Monat in Nagoya.	locuit	0	0
Sper că el va trece cu vederea.	Ich hoffe, er wird es übersehen.	vederea	0	0
Discursul său a incitat audiența.	Ihre Rede rührte das Publikum.	discursul	0	0
Vreau doar faptele.	Ich will nur die Fakten.	faptele	0	0
Pălăria i se potrivește perfect.	Der Hut steht ihr perfekt.	pălăria	0	0
Nu pot ieși în zilele de luni.	Ich kann Montage nicht ausstehen.	ieși	0	0
Mai doriți altceva?	Möchten Sie sonst noch etwas?	doriți	0	0
Tu faci glume bune!	Du machst wohl Witze!	glume	0	0
Acesta este computerul meu.	Dies ist mein Computer.	computerul	0	0
Toți au cântat.	Alle sangen.	cântat	0	0
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	Personen unter achtzehn Jahren dürfen nicht heiraten.	persoanele	0	0
Ai auzit-o?	Hast du es gehört?	auzit-o	0	0
Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	Die Fabrik beschloss, die alten Maschinen abzuschaffen.	fabrica	0	0
Ne grăbim.	Wir haben es eilig.	grăbim	0	0
Ăsta este un lucru extrem de neobişnuit.	Das ist sehr ungewöhnlich.	neobişnuit	0	0
Trebuie să plătești în avans.	Du musst im Voraus bezahlen.	avans	0	0
Mi-e teamă să cad.	Ich habe Angst zu fallen.	cad	0	0
Această carte conține doar un trunchi din manuscrisul original.	Dieses Buch enthält nur einen Teil des Originalmanuskripts.	original	0	0
Mulți oameni ratează mica fericire în timp ce așteaptă în zadar fericirea mare!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	așteaptă	0	0
E unul dintre filmele mele preferate.	Das ist einer meiner Lieblingsfilme.	filmele	0	0
Mary este nepoata mea.	Maria ist meine Nichte.	nepoata	0	0
Tom are un stomac slăbit.	Tom hat einen schwachen Magen.	stomac	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	Wer will heiße Schokolade?	caldă	0	0
Primarul a negat să fi primit vreo mită.	Der Bürgermeister bestritt, Bestechungsgeld genommen zu haben.	primarul	0	0
Apa era albastră.	Das Wasser war blau.	albastră	0	0
Dacă nu mergi la concert, atunci nici eu nu mă duc.	Wenn du nicht zu dem Konzert gehst, gehe ich auch nicht.	concert	0	0
Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	Ziri soll das Geld in einem Bankkonto behalten.	păstreze	0	0
Crezi că-s urât?	Denkst du, dass ich hässlich bin?	că-s	0	0
Tom era fericit că proprietarul său a scăzut chiria.	Tom freute sich, dass sein Vermieter die Miete senkte.	scăzut	0	0
Fugi, altfel o să întârzii.	Lauf, sonst verspätest du dich.	întârzii	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	Das Gefängnis von Alcatraz wurde im Jahre 1963 geschlossen.	închisoarea	0	0
Îmi place mai degrabă cafeaua slabă decât tare.	Ich mag schwachen Kaffee lieber als starken.	slabă	0	0
Piper sau sare?	Pfeffer oder Salz?	piper	0	0
Astăzi nu este Crăciunul.	Heute ist nicht Weihnachten.	crăciunul	0	0
Noi nu-i plăcem pe vecinii noștri, iar ei nu ne plac pe noi de asemenea.	Unsere Nachbarn gefallen uns nicht und wir gefallen ihnen nicht.	vecinii	0	0
Nimeni nu poate evita moartea.	Niemand kann dem Tod entkommen.	evita	0	0
Poate cineva să preia acest telefon?	Kann jemand diesen Anruf annehmen?	preia	0	0
Cum de îmi povestești așa deodată despre hipopotami? Nu văd legătura între ei și cei doisprezece peștișori de aur ai tăi.	Wieso erzählst du mir plötzlich von Nilpferden? Ich sehe den Zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf Goldfischen nicht.	deodată	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Die Polizisten tragen schwarze Hosen und blaue Hemden.	negri	0	0
De ce lași mereu ușa deschisă?	Warum lässt du immer die Tür offen?	ușa	0	0
Buzele lor s-au întâlnit.	Ihre Lippen trafen sich.	buzele	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	Unser Flug wurde storniert.	anulat	0	0
M-am răzgândit.	Ich habe es mir anders überlegt.	răzgândit	0	0
El nu este doctor, ci asistent medical.	Er ist nicht Arzt, sondern Krankenpfleger.	asistent	0	0
El nu vede nimic fără ochelari.	Er sieht nichts ohne seine Brille.	ochelari	0	0
Restaurantul este la parter.	Das Restaurant ist im Erdgeschoss.	restaurantul	0	0
Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	Präsident Taft schrieb einen herzlichen Abschiedsbrief an seinen Freund.	prietenului	0	0
Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	Jetzt habe ich endlich verstanden, was du mir sagen wolltest.	vroiai	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	hristos	0	0
Adesea jucam șah după școală.	Wir spielten oft Schach nach der Schule.	jucam	0	0
Nu ești rapid îndeajuns.	Du bist nicht schnell genug.	îndeajuns	0	0
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	Das Publikum feierte die Schauspieler für ihre Darbietung.	publicul	0	0
Acest tren opreşte în fiecare staţie.	Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.	staţie	0	0
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	Ich habe gehört, dass Tom Sachen auf dem Schwarzmarkt kauft.	cumpără	0	0
Orașul are un castel.	Die Stadt hat eine Burg.	castel	0	0
Într-o zi voi alerga ca vântul.	Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.	alerga	0	0
Tom este uimitor de bine informat.	Tom ist erstaunlich gut informiert.	informat	0	0
În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	Heutzutage glaubt niemand an Geister.	fantome	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	septembrie	0	0
Acum înțeleg că femeia pe care o credeam că este asistentă este medic.	Mir ist jetzt klar, dass die Frau, die ich für eine Schwester hielt, Ärztin ist.	asistentă	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Ich bin mit den Ergebnissen zufrieden.	rezultate	0	0
Nu-mi este sete în mod deosebit.	Ich bin nicht sonderlich durstig.	sete	0	0
Nu vreau să merg la școală.	Ich will nicht in die Schule gehen.	școală	0	0
Vreau să mă căsătoresc și să am copii.	Ich möchte heiraten und Kinder haben.	căsătoresc	0	0
Portofelul meu e maro.	Mein Portemonnaie ist braun.	portofelul	0	0
Am pus documentele într-o copertă de plastic.	Ich habe die Dokumente in eine Plastikhülle gelegt.	documentele	0	0
Este foarte puțin oxigen în cameră.	Es gibt fast keinen Sauerstoff im Zimmer.	oxigen	0	0
Mary își uleiază bicicleta.	Mary ölte ihr Fahrrad.	bicicleta	0	0
Tom mi-a mai acordat o șansă.	Tom hat mir noch eine Chance gegeben.	acordat	0	0
Prieteni de-ai tăi?	Freunde von dir?	de-ai	0	0
Ken joacă tenis?	Spielt Ken Tennis?	ken	0	0
Sub niciun chip Tom ar fi putut să fure banii fără să fie văzut.	Auf keinen Fall hätte Tom das Geld stehlen können, ohne gesehen worden zu sein.	chip	0	0
Tehnologia ne-a dat putere uriașă.	Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	tehnologia	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	Er stellte der Dame, die neben ihm stand, einige Fragen.	doamnei	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Deine Brille ist auf den Boden gefallen.	ochelarii	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	do	0	0
Turnul Eiffel se află la Paris.	Der Eiffelturm steht in Paris.	turnul	0	0
De ce noi fugim?	Warum laufen wir?	fugim	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena ist meine Lieblingsschwiegertochter.	nora	0	0
Lasă loc pentru desert.	Lass noch Platz für den Nachtisch.	desert	0	0
Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	Meine Geschwister liegen sich oft wegen der Spielsachen in den Haaren.	ceartă	0	0
Autorul a dedicat cartea surorii sale.	Der Autor widmete das Buch seiner Schwester.	surorii	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Dieses Argument ist völliger Unsinn.	totală	0	0
Tom a zburat prin parbrizul din față.	Tom ist aus der vorderen Windschutzscheibe geflogen.	față	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Diese Straße führt nach Hongkong.	hong	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	re	0	0
Ei acceptă studenți ca Tom.	Sie nehmen Studenten wie Tom an.	acceptă	0	0
Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	Ich habe schon viele Länder besucht, aber Japan mag ich am allerliebsten.	japonia	0	0
Momentan nu-mi pot permite lucrul ăsta.	Ich kann mir das gerade nicht leisten.	momentan	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	libere	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	Hey, schau' mal, ein Affe mit drei Köpfen!	capete	0	0
Sunt sensibil.	Ich bin sensibel.	sensibil	0	0
Vă rugăm să ajutați persoana rănită.	Bitte helfen Sie der verletzten Person.	rănită	0	0
Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	Dieses Plastikeichhörnchen wurde in China hergestellt.	plastic	0	0
Sunt şi pisici pe Marte.	Auf dem Mars gibt es auch Katzen.	marte	0	0
Râul este adânc în acest loc.	Der Fluss ist tief an dieser Stelle.	râul	0	0
Schimbarea este importantă.	Veränderung ist wichtig.	schimbarea	0	0
Era dureros de subțire.	Er war schrecklich dünn.	dureros	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	Die Großeltern dieser Kinder sind neunzig Jahre alt.	bunicii	0	0
La concert au fost mai mulți oameni decât se așteptau.	Mehr Menschen als erwartet waren bei dem Konzert.	mulți	0	0
Ieri l-am vizitat pe bunicul meu.	Gestern habe ich meinen Großvater besucht.	vizitat	0	0
El a cumpărat pâine, o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei.	Er kaufte Brot, ein Stück Butter und zwei Dosen Ölsardinen.	unt	0	0
El a desenat cu compasul un cerc.	Er schlug mit dem Zirkel einen Kreis.	cerc	0	0
Mi-a zis pe șleau că gluma mea nu a fost amuzantă.	Er hat mir unverblümt gesagt, dass mein Witz nicht lustig war.	amuzantă	0	0
Dintr-un oarecare motiv mă simt mai activ noaptea.	Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	oarecare	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	proasta	0	0
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	Es besteht ein Zusammenhang zwischen dem Rauchen und Lungenkrebs.	fumat	0	0
Ann are o slăbiciune pentru ciocolată.	Ann hat eine Schwäche für Schokolade.	ann	0	0
Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	palat	0	0
Tom a plecat în grabă.	Tom eilte davon.	grabă	0	0
Poți să numeri până la o sută în franceză?	Kannst du auf Französisch bis hundert zählen?	franceză	0	0
Eu m-am născut în ianuarie, iar el în luna august a aceluiași an.	Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	august	0	0
Mă bucur să te revăd.	Es freut mich, dich wiederzusehen.	revăd	0	0
Poți descrie durerea?	Kannst du den Schmerz beschreiben?	descrie	0	0
Transformă ceea ce s-a întâmplat în ceva mai bun, astfel încât răul să ajungă să se transforme în beneficiu.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	transformă	0	0
Nimeni nu poate nega aceste fapte.	Niemand kann diese Tatsachen bestreiten.	fapte	0	0
A lăsat ultima pagină goală.	Er hat die letzte Seite frei gelassen.	pagină	0	0
Ritmul respirației crește când alergi.	Die Atmung wird schneller, wenn man läuft.	ritmul	0	0
Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	Meine Geschwister liegen sich oft wegen der Spielsachen in den Haaren.	surorile	0	0
Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!	cunoască	0	0
Ce ai în geantă?	Was hast du in deiner Tasche?	geantă	0	0
O promisiune e o promisiune.	Versprochen ist versprochen!	promisiune	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Früher gab es in der Nähe der Schule ein Kaffeehaus.	apropierea	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	miercuri	0	0
O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	Eine Nervenzelle reagiert auf einen schwachen Reiz.	nervoasă	0	0
Am o slăbiciune pentru tema pentru acasă.	Ich habe eine Schwäche für Hausarbeit.	tema	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	marina	0	0
Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	Das starke Erdbeben in Hokkaido verursachte großen Schaden.	cauzat	0	0
Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	In Russland ist über Tscheljabinsk ein Asteroid explodiert.	explodat	0	0
Sunt doar lacrimi de crocodil.	Das sind nur Krokodilstränen.	lacrimi	0	0
Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	obţii	0	0
Fă ceva pozitiv.	Mach etwas Gutes.	pozitiv	0	0
Castelul Bran, situat în Transilvania, este cunoscut și sub numele de castelul lui Dracula.	Das in Transsilvanien gelegene Schloss Bran ist auch als das Draculaschloss bekannt.	castelul	0	0
Nu pot aprecia distanța.	Ich kann Abstände nicht schätzen.	aprecia	0	0
A fi violent nu ajută.	Gewalttätig zu sein hilft nicht.	violent	0	0
Avem nevoie de un voluntar.	Wir brauchen einen Freiwilligen.	voluntar	0	0
O mică avertizare sau o explicație este de ajuns pentru o persoană inteligentă.	Eine sehr knappe Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.	inteligentă	0	0
Tom s-a îndepărtat.	Tom wich zurück.	îndepărtat	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Diese Straße führt nach Hongkong.	kong	0	0
Bună dimineața.	Guten Morgen!	dimineața	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Unser Haus ist ein gelbes U-Boot.	galben	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Diese Fabrik stellt Automobilteile her.	fabrică	0	0
A pierdut trenul de opt jumate.	Er verpasste den Achtuhrdreißigzug.	jumate	0	0
Dacă vă purtați frumos, vom merge mâine la grădina zoologică.	Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	grădina	0	0
Neglijența conduce adesea la accidente.	Unachtsamkeit führt oft zu Unfällen.	adesea	0	0
Tom mi-a mai acordat o șansă.	Tom gab mir noch eine Chance.	șansă	0	0
A sosit iarna.	Der Winter ist gekommen.	iarna	0	0
Bunul umor este ca primăvara, pentru că face să înflorească natura umană.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	bunul	0	0
Ea ține o dietă.	Sie macht eine Diät.	ține	0	0
Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	Es überrascht mich, dich hier an einem Ort mit schlechtem Ruf zu sehen.	surprinde	0	0
Mi-e o foame de lup.	Ich habe einen Wolfshunger.	lup	0	0
Tom are un pian?	Hat Tom ein Klavier?	pian	0	0
Eu cumpăr surorii mele o nouă pălărie.	Ich kaufe meiner Schwester einen neuen Hut.	pălărie	0	0
Azi e 18 iunie și e aniversarea Muirielei!	Heute ist der achtzehnte Juni — und Muiriels Geburtstag!	iunie	0	0
Plăcerea este în totalitate de partea mea.	Das Vergnügen ist ganz meinerseits.	totalitate	0	0
E fotografă de natură?	Ist sie Naturfotografin?	natură	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moskau ist die Hauptstadt von Russland.	moscova	0	0
Mă enervează, dacă vorbeşti engleza ta americană, fără să deschizi gura.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du dein amerikanisches Englisch sprichst, ohne den Mund zu öffnen.	americană	0	0
Tom nu și-a ținut promisiunea.	Tom hielt sein Versprechen nicht ein.	promisiunea	0	0
Te rog să închizi ușa când pleci.	Bitte schließ die Tür ab, wenn du gehst.	închizi	0	0
Voi pune niște sare în supă.	Ich werde etwas Salz in die Suppe tun.	supă	0	0
O zi de 4 Iulie fericită!	Alles Gute zum 4. Juli!	iulie	0	0
Dă-l mai tare.	Mach es lauter.	dă-l	0	0
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	"Guten Morgen", sagte Tom mit einem Lächeln.	zâmbet	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Der Swimmingpool wird von allen Kindern aus der Nachbarschaft gemeinschaftlich benutzt.	folosită	0	0
Chioșcul are și băuturi.	Der Kiosk hat auch Getränke.	băuturi	0	0
Mulţi nu pot înţelege legile.	Viele sind nicht in der Lage, Gesetze zu verstehen.	legile	0	0
Tom are un cocoșel imens.	Tom hat einen großen Hahn.	imens	0	0
Comentariul profesorului a clarificat sensul poeziei.	Der Kommentar des Lehrers hat die Bedeutung des Gedichts erklärt.	sensul	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton hatte eine amerikanische Ehefrau.	lordul	0	0
În Japonia, noul an școlar începe în aprilie.	Das neue Schuljahr beginnt in Japan im April.	aprilie	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	Wir hörten die Kirchenglocken.	bisericii	0	0
Plouă mult.	Es regnet viel.	plouă	0	0
În sănătatea ta!	Auf dein Wohl!	sănătatea	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Unsere Freundschaft hielt nicht an.	prietenia	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Eisen ist ein sehr nützliches Metall.	util	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Bitte warten Sie dreißig Minuten.	rugam	0	0
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	Es gibt bei ihm kaum Hoffnung auf Genesung.	recuperat	0	0
Ai un canal de Youtube?	Hast du einen Youtube-Kanal?	canal	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	șase	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Die Region ist verhältnismäßig reich an Bodenschätzen.	bogată	0	0
Am fost puţin surprinsă.	Ich war ein wenig überrascht.	surprinsă	0	0
Ei n-au putut să transmită oamenilor ideile lor.	Sie konnten ihre Ideen den Menschen nicht vermitteln.	ideile	0	0
El este generos cu banii lui.	Er geht großzügig mit seinem Geld um.	generos	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	limpede	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	limbă	0	0
Am nevoie de prim ajutor.	Ich brauche Erste Hilfe.	prim	0	0
Am tensiunea mare.	Ich habe hohen Blutdruck.	tensiunea	0	0
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	Das Flugzeug landete auf dem Flughafen Narita.	aterizat	0	0
El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	Er hatte wenige Freunde und wenig Geld.	puţini	0	0
Ziua mea de naștere este pe douăzeci octombrie.	Mein Geburtstag ist am zwanzigsten Oktober.	douăzeci	0	0
Sunt bătrâni.	Sie sind alt.	bătrâni	0	0
Cele două tabere au ajuns la un armistițiu temporar.	Die beiden Parteien haben einen vorübergehenden Waffenstillstand erreicht.	temporar	0	0
Mâine, voi studia la bibliotecă.	Morgen werde ich in der Bibliothek lernen.	bibliotecă	0	0
A ajuns deja Ministrul de Externe?	Ist der Außenminister schon angekommen?	ministrul	0	0
Este absurd.	Das ist absurd.	absurd	0	0
Ăsta e orez.	Das ist Reis.	orez	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	Die Temperaturen sind letzte Nacht gesunken.	azi-noapte	0	0
Tom a plecat la școala în zori.	Tom machte sich bei Tagesanbruch auf den Weg zur Schule.	zori	0	0
Clientul a trimis coletul înapoi, iar vânzătorul a rambursat suma plătită.	Der Kunde hat das Paket zurückgeschickt, und der Verkäufer hat den gezahlten Betrag erstattet.	suma	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!	plictisit	0	0
Conținea substanțe chimice periculoase.	Es enthielt schädliche Chemikalien.	periculoase	0	0
El l-a reparat.	Er hat es repariert.	reparat	0	0
Este un muncitor abil, rezolvă rapid problemele.	Er ist ein geschickter Arbeiter, er löst Probleme schnell.	rezolvă	0	0
Am un card de credit.	Ich habe eine Kreditkarte.	card	0	0
Nu-ți este dor de mama ta?	Vermisst du deine Mutter nicht?	nu-ți	0	0
Albul mută şi câştigă.	Weiß zieht und gewinnt.	mută	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Ich habe Halsweh und eine laufende Nase.	curge	0	0
Saracul caine!	Armer Hund!	caine	0	0
Tom era fericit că proprietarul său a scăzut chiria.	Tom freute sich, dass sein Vermieter die Miete senkte.	chiria	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.	sumă	0	0
Casa mea este sus pe un deal.	Mein Haus befindet sich auf einem Hügel.	deal	0	0
A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio șansă.	Er versuchte das Problem zu lösen, hatte aber kein Glück.	rezolve	0	0
Ei primesc salariu săptămânal.	Sie bekommen Wochenlohn.	salariu	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Dieses Bier enthält 5% Alkohol.	conţine	0	0
Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	Der Kämpfer hat intensiv für die Meisterschaft im Ringen trainiert.	antrenat	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	strict	0	0
Supa este încă fierbinte.	Die Suppe ist noch heiß.	supa	0	0
Câștig 100 de euro pe zi.	Ich verdiene 100 Euro pro Tag.	euro	0	0
Tom a aprins trei lumânări.	Tom zündete drei Kerzen an.	aprins	0	0
Unde e sala de mese?	Wo ist der Speisesaal?	mese	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena ist meine Lieblingsschwiegertochter.	preferată	0	0
Cum se numește cel mai faimos criminal de război?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	faimos	0	0
Duminica este prima zi a săptămânii.	Sonntag ist der erste Tag der Woche.	duminica	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	străzile	0	0
Cățelușul vrea să doarmă.	Der Welpe will schlafen.	doarmă	0	0
Nu pot să-mi cred ochilor.	Ich kann meinen Augen nicht trauen.	ochilor	0	0
Îmi dai o pungă de hârtie pentru cumpărături?	Gibst du mir eine Papiertüte für die Einkäufe?	pungă	0	0
Tom pare obosit. Te rog, du-l acasă.	Tom sieht müde aus. Bring ihn bitte nach Hause!	du-l	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldaten müssen Befehle befolgen.	urmeze	0	0
Oferim ajutor celor care nu vorbesc sileziană.	Wir bieten Hilfe denen, die kein Schlesisch können.	oferim	0	0
Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	Mach deine Hausaufgaben fertig, bevor dein Vater heimkommt.	temele	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	Ich werde das Geschirr spülen, da du ja gekocht hast.	spăl	0	0
E pierdută, de aceea plânge.	Sie ist verloren, deshalb weint sie.	pierdută	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.	practică	0	0
Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	Tom ist noch nie ins Ausland gereist.	călătorit	0	0
Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	costume	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Ich hätte gerne ein Steak mit einer Ofenkartoffel.	friptură	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	Der Unfall entstand aus einem simplen Fehler.	accidentul	0	0
Nu știu să înot.	Ich kann nicht schwimmen.	înot	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	cadrul	0	0
Visez imediat ce adorm.	Ich träume, sobald ich einschlafe.	visez	0	0
Ziua mea de naștere este pe douăzeci octombrie.	Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.	octombrie	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.	interesante	0	0
Încuie seiful.	Schließ den Tresor ab.	seiful	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Ich habe nicht den Mut, meinen Chef zu fragen, ob er mir sein Auto borgen würde.	şefului	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Nach einem langen Marsch muss er sehr erschöpft sein.	lunga	0	0
Intenția ta nu-mi pare foarte clară.	Dein Vorhaben scheint mir nicht sehr klar zu sein.	clară	0	0
Ce zici de ora unu fără un sfert?	Wie wäre es mit Viertel vor eins?	sfert	0	0
Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	Unter dem Fürstenpalast befand sich ein gewölbter Raum, das war das Kellergefängnis.	palatul	0	0
Tom ți-a lăsat un cadou.	Tom hat ein Geschenk für dich dagelassen.	ți-a	0	0
Știam că Antonio putea câștiga.	Ich wusste, dass Anton gewinnen könnte.	antonio	0	0
Nu profita de slăbiciunea altuia.	Nütze nicht die Schwäche anderer aus.	altuia	0	0
Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	organizat	0	0
Tom fuge?	Läuft Tom weg?	fuge	0	0
Întreabă-l pe omul de la pază.	Frag den Schutzmann!	întreabă-l	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.	rănile	0	0
Din adâncul peșterii se auzea un hău misterios.	Aus der Tiefe der Höhle war ein geheimnisvolles Dröhnen zu hören.	misterios	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.	ouăle	0	0
Tom este în concediu medical.	Tom ist krankgeschrieben.	concediu	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	In der Schweiz kann man Kondome an einem Automaten kaufen.	automat	0	0
Multe companii mici au falimentat.	Viele kleine Firmen gingen bankrott.	companii	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Es regnete den ganzen Nachmittag.	după-amiaza	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	medicament	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Ihr Ehemann kam bei einem tragischen Autounfall ums Leben.	soțul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	politic	0	0
O altă lume este posibilă.	Eine andere Welt ist möglich.	posibilă	0	0
Cred c-am exagerat puțin.	Ich habe es wohl ein bisschen übertrieben.	exagerat	0	0
Nu fi crud cu animalele.	Sei nicht grausam zu Tieren!	crud	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	Wenn du groß bist, kannst du Pfeife rauchen.	fumezi	0	0
Egal se caută unul pe altul, egal se găsește.	Gleich sucht sich, gleich findet sich.	egal	0	0
Mi-a plăcut ștrudelul cu vișine și ștrudelul umplut cu nuci.	Mir schmeckten der Sauerkirschenstrudel und der Strudel mit Nussfüllung.	umplut	0	0
„Intră”, am strigat.	„Komm herein!“ rief ich.	strigat	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien hat Dan Schneider geheiratet.	măritată	0	0
Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	Einen guten Tag erkennt man schon am Morgen.	dimineață	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	Aaah!! Mein Computer ist kaputt!	calculatorul	0	0
Ce-ai zice dacă am merge la cinema?	Wie wär's, wenn wir ins Kino gehen würden?	cinema	0	0
Acești țânțari transmit malaria.	Diese Stechmücken übertragen Malaria.	transmit	0	0
Am avut o febră foarte mare.	Ich hatte sehr hohes Fieber.	febră	0	0
Am urcat până la jumătatea muntelui.	Wir sind halbwegs den Berg hinaufgestiegen.	jumătatea	0	0
Iubirea nu este suficientă.	Liebe reicht nicht.	suficientă	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	Die Diebe teilten ihre Beute.	prada	0	0
Tom a plecat cu mașina.	Tom fuhr weg.	mașina	0	0
Soția mea mi-a făcut o prăjitură cu mere delicioasă.	Meine Frau machte mir einen köstlichen Apfelkuchen.	mere	0	0
Aleargă.	Er rennt.	aleargă	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	Ich werde das Geschirr spülen, da du ja gekocht hast.	gătit	0	0
Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.	Es ist an dir, zu entscheiden, ob wir dahin gehen oder nicht.	decizi	0	0
Ea vrea să cumpere o mașină, dar nu poate să-și permită.	Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann es sich nicht leisten.	să-și	0	0
Curăță bucătăria.	Mach die Küche sauber.	bucătăria	0	0
Azi e 18 iunie și e aniversarea Muirielei!	Heute ist der achtzehnte Juni — und Muiriels Geburtstag!	aniversarea	0	0
Lacul este albastru.	Der See ist blau.	lacul	0	0
Ce te îngrijorează?	Worüber machst du dir Sorgen?	îngrijorează	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	Bist du sicher, dass wir diese Kamera nicht reparieren können?	foto	0	0
Permisul tău de conducere a expirat.	Dein Führerschein ist abgelaufen.	permisul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	înălţime	0	0
Ei voiau protecție.	Sie wollten Protektion.	voiau	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	cărora	0	0
Ești geloasă.	Du bist eifersüchtig.	geloasă	0	0
Fluturele bate din aripi.	Der Schmetterling schlägt mit den Flügeln.	aripi	0	0
Tom este student la universitate.	Tom ist Universitätsstudent.	universitate	0	0
Păsările cântă imediat ce vine dimineața.	Die Vögel singen, sobald der Morgen kommt.	păsările	0	0
Au trecut mai bine de două mii de ani și Idele lui martie încă ne bântuie.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	martie	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	Was wollen Sie essen?	mâncaţi	0	0
Care este berea ta?	Welches ist dein Bier?	berea	0	0
Se știe că apa din râu este murdară.	Es ist bekannt, dass das Wasser des Flusses schmutzig ist.	murdară	0	0
Nu mă deranjează căldura.	Mir macht die Hitze nichts aus.	căldura	0	0
Acum mi-a picat fisa.	Nun ist bei mir der Groschen gefallen.	picat	0	0
El este un luptător adevărat, nu renunță niciodată.	Er ist ein wahrer Kämpfer, er gibt niemals auf.	luptător	0	0
Este foarte politicos din partea ta să mă suni.	Es ist sehr nett von dir, mich anzurufen.	politicos	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.	masaj	0	0
Sunt Tom Hunter.	Ich bin Tom Hunter.	hunter	0	0
E furioasă pe mine.	Sie ist wütend auf mich.	furioasă	0	0
Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?	Wie lange braucht man mit dem Taxi zum Bahnhof?	cît	0	0
Probabil au crezut că sunteți zei!	Sie müssen euch für Götter gehalten haben!	zei	0	0
Nu te întinde prea mult.	Treib es nicht zu weit.	întinde	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	creştere	0	0
Mă grăbesc.	Ich bin in Eile.	grăbesc	0	0
Am două pisici.	Ich habe zwei Katzen.	pisici	0	0
Palatul are un turn înalt.	Der Palast hat einen hohen Turm.	turn	0	0
Mi-am spălat tricoul.	Ich habe mein T-Shirt gewaschen.	tricoul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	ţări	0	0
Am văzut-o cântând la pian.	Ich habe sie Klavier spielen sehen.	cântând	0	0
Nu știam asta.	Das wusste ich nicht.	știam	0	0
Asta cred că a durut.	Das muss weh getan haben!	durut	0	0
Cu o astfel de larmă nu poate omul să închidă un ochi.	Bei einem solchen Lärm bekommt man doch kein Auge zu!	închidă	0	0
Ea are mereu o piele așa de tânără și de strălucitoare.	Sie hat immer eine strahlend jugendliche Haut.	strălucitoare	0	0
Am avut exact aceeași impresie.	Ich hatte genau das gleiche Gefühl.	impresie	0	0
Este gratuit?	Ist das gratis?	gratuit	0	0
Ziceam doar!	Ich sag's ja nur!	ziceam	0	0
Jack e tăcut acum.	Jack ist jetzt ruhig.	tăcut	0	0
Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.	Sie kann weder lesen noch schreiben.	citească	0	0
Știți răspunsul?	Kennen Sie die Antwort?	știți	0	0
Merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.	Ich wandele durch das Chinesenviertel und bewundere die schönen Zeichen, die ich noch immer nicht verstehe.	admir	0	0
E foarte înnebunită după prăjituri.	Sie ist ganz wild auf Kuchen.	prăjituri	0	0
A regreta propriile experiențe înseamnă a opri propria dezvoltare.	Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	regreta	0	0
Poftă bună!	Guten Appetit!	poftă	0	0
Pulsul meu e slab.	Mein Puls ist schwach.	pulsul	0	0
Tom a așteptat la marginea străzii, vizavi de bancă, în mașina sa.	Tom wartete auf der Straßenseite gegenüber der Bank in seinem Wagen.	străzii	0	0
Nu sunt magazine lângă casa mea.	Es gibt in der Nähe meines Hauses keine Geschäfte.	magazine	0	0
În Germania, fantomele nu plătesc taxe.	In Deutschland zahlen Gespenster keine Steuern.	taxe	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	noiembrie	0	0
I-am telefonat unchiului meu.	Ich habe mit meinem Onkel telefoniert.	unchiului	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	unică	0	0
Mii de studenți au demonstrat împotriva războiului din Vietnam.	Tausende von Studenten demonstrierten gegen den Vietnamkrieg.	vietnam	0	0
Tom mă aștepta afară.	Tom hat draußen auf mich gewartet.	aștepta	0	0
Pentru a prepara apă carbogazoasă, umplem sifonul cu apă, îl închidem și injectăm gaz carbonic dintr-un cartuș.	Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	închidem	0	0
Ea a luat un taxi până la muzeu.	Sie nahm das Taxi zum Museum.	muzeu	0	0
Au votat moțiunea.	Sie stimmten über den Antrag ab.	votat	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	drepturi	0	0
Tom a mărturisit imediat.	Tom hat gleich gestanden.	mărturisit	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	decembrie	0	0
El mă tratează ca și cum aș fi un străin.	Er behandelt mich, als wäre ich ein Fremder.	tratează	0	0
Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	Windenergie ist ein gutes Beispiel einer natürlichen Energiequelle.	naturală	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.	banilor	0	0
Nimeni nu poate ști totul.	Niemand kann alles wissen.	ști	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Früher gab es in der Nähe der Schule ein Kaffeehaus.	cafenea	0	0
Tom nu joacă tenis foarte bine.	Tom spielt nicht sehr gut Tennis.	tenis	0	0
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.	sunat-o	0	0
Pot să dau televizorul mai încet?	Darf ich den Fernseher leiser stellen?	televizorul	0	0
Condu prudent.	Fahre vorsichtig.	condu	0	0
Eu cred că, China va juca un rol activ.	Ich glaube, dass China eine aktivere Rolle spielen wird.	activ	0	0
Nu este nevoie să speli vasele, după ce mănânci.	Du brauchst die Teller nach dem Essen nicht zu spülen.	speli	0	0
Noi întrebăm profesorul în fiecare zi.	Wir stellen dem Lehrer täglich Fragen.	întrebăm	0	0
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	Die Polizei fand das Fahrrad von Tom.	poliția	0	0
Mai bine mor de foame decât să fur.	Ich hungere lieber, als zu stehlen.	fur	0	0
Asta e enervant.	Das ist ärgerlich.	enervant	0	0
Am trecut Ecuatorul pentru prima oară când am fost în Australia.	Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.	australia	0	0
Beton!	Cool!	beton	0	0
Această țară este bogată în petrol.	Dieses Land ist reich an Öl.	petrol	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Die Region ist verhältnismäßig reich an Bodenschätzen.	resurse	0	0
E un preparat tipic unguresc.	Es ist ein typisch ungarisches Gericht.	tipic	0	0
Am un cont de Facebook.	Ich habe ein Facebook-Profil.	facebook	0	0
Cu o floare nu se face primăvară.	Eine Schwalbe macht noch keinen Frühling.	primăvară	0	0
Vreau să vizitez Angkor Wat-ul înainte de a muri.	Ich möchte gerne Angkor Wat besuchen, bevor ich sterbe.	vizitez	0	0
Elicopterul a aterizat.	Der Hubschrauber ist gelandet.	elicopterul	0	0
Așteptați cinci minute, vă rog.	Bitte warten Sie fünf Minuten.	așteptați	0	0
El scria un raport.	Er schrieb einen Bericht.	scria	0	0
Care este proverbul tău favorit?	Was ist dein Lieblingssprichwort?	favorit	0	0
Vreau să am o fetita și să o numesc Yagmur.	Ich möchte ein Mädchen, und ich werde sie Yagmur nennen.	fetita	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Dieses Tor erlaubt einen Zugang zum Garten.	accesul	0	0
Acești pantaloni mă avantajează.	Diese Hose steht mir gut.	acești	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.	părinții	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	Wir konnten die Lichter der Stadt aus der Ferne sehen.	depărtare	0	0
Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?	Wie lange dauert es, mit dem Taxi zum Bahnhof zu fahren?	pînă	0	0
Crezi că această strategie va funcționa?	Denkst du, dass diese Strategie funktionieren wird?	strategie	0	0
S-a înecat într-o piscină.	Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	înecat	0	0
O minte sănătoasă într-un corp sănătos.	Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper.	sănătoasă	0	0
Sunt geloși pe succesul nostru.	Sie sind neidisch auf unseren Erfolg.	succesul	0	0
Parola este „Muiriel”.	Das Passwort ist "Muiriel".	parola	0	0
Eu sunt zombi!	Ich bin ein Zombie!	zombi	0	0
Aștept cu nerăbdare.	Ich freue mich darauf.	nerăbdare	0	0
Portofelul meu e maro.	Mein Portemonnaie ist braun.	maro	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	imensă	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Der Dokumentarfilm über die Umweltzerstörung hat mir wirklich die Augen geöffnet.	criza	0	0
Pasărea și-a luat zborul.	Der Vogel ist davongeflogen.	pasărea	0	0
Autorul a dedicat cartea surorii sale.	Der Autor widmete das Buch seiner Schwester.	dedicat	0	0
Primăvara vine după iarnă.	Der Frühling kommt nach dem Winter.	iarnă	0	0
Elevii folosesc dicționare explicative pentru a înțelege sensul cuvintelor dificile.	Die Schüler verwenden definierende Wörterbücher, um die Bedeutung schwieriger Wörter zu verstehen.	dificile	0	0
Mă simt slăbit.	Ich fühle mich schwach.	slăbit	0	0
Puii de elefant sunt drăguți.	Elefantenjungen sind niedlich.	puii	0	0
Ambii câini dorm.	Beide Hunde schlafen.	ambii	0	0
Tom a împușcat un urs.	Tom hat einen Bären erschossen.	împușcat	0	0
Actul sexual cu un minor, nu este niciodată consensual.	Sex mit Minderjährigen ist niemals einvernehmlich.	actul	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	otrava	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	Die Eiswürfel schmolzen in meinem Glas.	paharul	0	0
Știi când vor sosi?	Weißt du, wann sie ankommen werden?	sosi	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	peretele	0	0
Am alergat mult și sunt obosită.	Ich bin lange gelaufen und bin müde.	alergat	0	0
Toți au o slăbiciune.	Alle haben eine Schwäche.	slăbiciune	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	asigure	0	0
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	Er führte während des Ausflugs ein Tagebuch.	jurnal	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	oţel	0	0
Mă respectă foarte mult.	Er respektiert mich sehr.	respectă	0	0
Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	Mein Freund Alexander spricht Spanisch.	alexander	0	0
Mai întâi Franța, apoi Irak.	Zuerst Frankreich, dann der Irak.	irak	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	Der Flügel des Vogels war gebrochen.	aripa	0	0
Tom este eficient.	Tom ist effizient.	eficient	0	0
De ce crezi că animalelor le e frică de foc?	Warum denkst du, dass Tiere Angst vor Feuer haben?	animalelor	0	0
Viața e scumpă în Japonia.	In Japan lebt es sich teuer.	scumpă	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.	financiar	0	0
Nu pot să-i citesc semnătura.	Ich kann seine Unterschrift nicht lesen.	semnătura	0	0
Oamenii credeau că era moartă.	Die Leute hielten sie für tot.	credeau	0	0
Vreau trei bucăți de zahăr în laptele meu.	Ich hätte gern drei Stück Zucker in meiner Milch.	laptele	0	0
Nu îți pierde simțul umorului.	Verliere nicht deinen Sinn für Humor.	umorului	0	0
Nu voi participa la petrecere.	Ich werde an der Feier nicht teilnehmen.	participa	0	0
Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	unghiile	0	0
Avea șosetele pe dos.	Er hatte seine Socken verkehrt herum an.	dos	0	0
Dacă luați acest medicament vă veți simți mult mai bine.	Wenn Sie dieses Mittel nehmen, wird es Ihnen gleich viel besser gehen.	luați	0	0
Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?	Wie lange braucht man mit dem Taxi zum Bahnhof?	taxiul	0	0
Ea i-a curățat un măr.	Sie schälte ihm einen Apfel.	măr	0	0
Se învârte roata norocului.	Das Glücksrad dreht sich.	roata	0	0
Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	Achtung! Wenn du einen falschen Schritt machst, fällst du in den Abgrund.	cazi	0	0
Excepția confirmă regula.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	excepția	0	0
Vă cunoașteți punctele tari și slabe ale dumneavoastră?	Kennen Sie Ihre Stärken und Schwächen?	punctele	0	0
Din cauza bolii sale, el nu a putut să dea examenul.	Aufgrund seiner Krankheit, konnte er die Prüfung nicht ablegen.	examenul	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	ianuarie	0	0
Valiza mea este pregătită.	Mein Koffer ist gepackt.	valiza	0	0
Intră. Insist.	Komm herein! Ich bestehe darauf.	insist	0	0
Acest cauciuc este cam uzat.	Dieser Reifen ist ziemlich abgefahren.	cauciuc	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	Alle Wege führen nach Rom.	drumurile	0	0
Îmi place ciocolata.	Ich mag Schokolade.	ciocolata	0	0
Încetarea focului a fost respectată de ambele părți.	Die Waffenruhe wurde von beiden Seiten eingehalten.	focului	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.	fuga	0	0
Vorbește mai tare, te rog.	Sprich lauter, bitte.	vorbește	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Manche Frauen sind größer als Männer.	înalte	0	0
Pedepsește-i pe cei răi și salvează-i pe cei slabi.	Bestrafe die Bösen und rette die Schwachen.	slabi	0	0
Tom dă radioul mai încet.	Tom stellt das Radio leiser.	radioul	0	0
Sunt recunoscătoare.	Ich bin dankbar.	recunoscătoare	0	0
Nu este grasă.	Sie ist nicht dick.	grasă	0	0
Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	Ich möchte dir etwas Seltsames erzählen.	povestesc	0	0
El m-a pupat pe frunte.	Er küsste mich auf die Stirn.	frunte	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	Im Brandfalle diesen Knopf drücken!	buton	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	Dieser Vertrag tritt ab Mitternacht in Kraft.	valabil	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.	primă	0	0
Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	private	0	0
N-aș fi ghicit asta niciodată.	Das hätte ich nie gedacht.	ghicit	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.	veştile	0	0
Raportul de expertiză confirmă autenticitatea documentului.	Das Gutachten bestätigt die Echtheit des Dokuments.	confirmă	0	0
Am doi băieți născuți la patru ani distanță, în aceeași zi din februarie.	Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	aceeași	0	0
Nu vorbele contează, ci faptele.	Nicht Worte zählen, sondern Taten!	vorbele	0	0
Soțul meu e un foarte bun bucătar.	Mein Mann ist ein sehr guter Koch.	bucătar	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Der Swimmingpool wird von allen Kindern aus der Nachbarschaft gemeinschaftlich benutzt.	piscina	0	0
Profesorul îl socotește pe elev cel mai bun din clasă.	Der Lehrer hält den Schüler für den Besten in der Klasse.	elev	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	Ich sehe Schatten von den Wolken auf dem Boden.	nori	0	0
Sunt inginer.	Ich bin Ingenieur.	inginer	0	0
Cultura Răsăritului este plină de tradiții și simboluri străvechi.	Die Kultur des Ostens ist voller alter Traditionen und Symbole.	cultura	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Es ist wichtig, dass du deine eigenen Grenzen kennst.	limite	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Ich setzte mich und öffnete meinen Klapprechner.	aşezat	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.	disperare	0	0
Won-ul este folosit atât în Coreea de Nord, cât și în Coreea de Sud. Simbolul său este "₩".	Der Won ist die Währung sowohl in Nord- als auch in Südkorea. Sein Symbol ist ₩.	coreea	0	0
Am câștigat bătălia.	Wir haben die Schlacht gewonnen.	bătălia	0	0
Poți culca copiii?	Kannst du die Kinder ins Bett bringen?	culca	0	0
În principiu sunt de acord cu propunerea.	Im Prinzip stimme ich dem Vorschlag zu.	propunerea	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Ich habe auf keiner Webseite die Übersetzung dieses Artikels gefunden.	site	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.	sărac	0	0
Prețul este rezonabil.	Der Preis ist vernünftig.	rezonabil	0	0
Și-a șters părul ud cu un prosop de baie.	Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	ud	0	0
Nici-o mișcare!	Keine Bewegung!	mișcare	0	0
Noua lege facilitează crearea multor locuri de muncă noi.	Das neue Gesetz ermöglicht die Schaffung vieler neuer Arbeitsplätze.	multor	0	0
Suntem chit.	Wir sind quitt.	chit	0	0
Abilitatea de a arăta slăbiciune este un punct forte.	Schwäche zeigen zu können ist eine Stärke.	abilitatea	0	0
Districtul este abundent în resursele naturale.	Der Bezirk ist reich an Bodenschätzen.	naturale	0	0
Tom este un jucător de baseball remarcabil.	Tom ist ein herausragender Baseballspieler.	remarcabil	0	0
În principiu, sînt de acord cu părerea ta.	Ich bin prinzipiell mit Ihnen einer Meinung.	principiu	0	0
A fost o noapte calmă.	Es war eine ruhige Nacht.	calmă	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	Der Spielwarenladen ist geschlossen.	jucării	0	0
Cine a participat la întâlnire?	Wer war bei dem Treffen anwesend?	participat	0	0
Marte este zeul războiului.	Mars ist der Gott des Krieges.	zeul	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Dieses Restaurant akzeptiert nur Bargeld.	numerar	0	0
Cantoneza este dialectul de prestigiu al grupului Yue.	Das Kantonesische ist der Prestigedialekt der Yue-Gruppe.	grupului	0	0
Folosim transportul public.	Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.	transportul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	zidul	0	0
Profesorul a încercat să înțărca elevii de obiceiul de a copia la teste.	Der Lehrer versuchte, die Schüler von der Gewohnheit abzubringen, bei Tests zu schummeln.	elevii	0	0
Cine a făcut această prăjitură?	Wer hat diesen Kuchen gemacht?	prăjitură	0	0
Ești prietenos?	Bist du freundlich?	prietenos	0	0
Ea este mândră de fiii ei.	Sie ist stolz auf ihre Söhne.	fiii	0	0
Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	Sie benimmt sich nicht wie eine Dame.	comportă	0	0
Tom are două slujbe.	Tom hat zwei Jobs.	slujbe	0	0
Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	Tom, kannst du den Abwasch erledigen, während ich mit Maria in den Garten gehe?	vasele	0	0
Am cumpărat pâine proaspătă.	Ich habe frisches Brot gekauft.	proaspătă	0	0
Sunt talentat?	Bin ich talentiert?	talentat	0	0
Nu știu cine a pictat acest tablou.	Ich weiß nicht, wer diese Bild gemalt hat.	tablou	0	0
Temperatura scade.	Die Temperatur fällt.	scade	0	0
Tom a intervenit.	Tom schritt ein.	intervenit	0	0
Ea a dansat toată noaptea.	Sie hat die ganze Nacht durchgetanzt.	dansat	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	Ich kann meine Quellen nicht offenlegen.	dezvălui	0	0
El este un oaspete nedorit.	Er ist ein unerwünschter Gast.	oaspete	0	0
Districtul este abundent în resursele naturale.	Der Bezirk ist reich an Bodenschätzen.	resursele	0	0
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	monroe	0	0
Ea are o figură bine proporționată.	Sie hat eine gutproportionierte Figur.	figură	0	0
Cel care este temut de mulți, trebuie să se teamă de mulți.	Wer von vielen gefürchtet wird, muss viele fürchten.	temut	0	0
Nu am văzut niciodată un apus de soare așa de frumos.	Ich habe nie so einen schönen Sonnenuntergang gesehen.	apus	0	0
Tortul are un gust dulce.	Der Kuchen schmeckt süß.	tortul	0	0
Funcționează din nou.	Es funktioniert wieder.	funcționează	0	0
Unde este aeroportul?	Wo ist der Flughafen?	aeroportul	0	0
Ea este îngerul meu păzitor.	Sie ist mein Schutzengel.	îngerul	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	Bestrafe ihn nicht, weil er das Fenster zerbrochen hat. Er kann nichts dafür.	geamul	0	0
Mi-a plăcut ștrudelul cu vișine și ștrudelul umplut cu nuci.	Mir schmeckten der Sauerkirschenstrudel und der Strudel mit Nussfüllung.	nuci	0	0
Aliații noștri sunt slabi.	Unsere Verbündeten sind schwach.	noștri	0	0
Cu siguranță se poate spune că este cel mai mare pianist al secolului douăzeci.	Es kann ohne Weiteres gesagt werden, dass er der größte Pianist des zwanzigsten Jahrhunderts ist.	secolului	0	0
Fac progrese.	Ich mache Fortschritte.	progrese	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	Der Überlebenswille ist angeboren.	instinctul	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	Die Gefangenen flohen aus dem KZ.	prizonierii	0	0
Iernile din Germania sunt reci.	Deutsche Winter sind kalt.	reci	0	0
Duminica este prima zi a săptămânii.	Sonntag ist der erste Tag der Woche.	săptămânii	0	0
Sunt un băiat timid.	Ich bin ein schüchterner Junge.	timid	0	0
Ai grijă tu de bagajul nostru?	Passt du auf unser Gepäck auf?	bagajul	0	0
Nu-i poți înțelege scrisul.	Man kann ihre Schrift nicht lesen.	scrisul	0	0
El locuia în Centrul Londrei.	Er wohnte im Zentrum von London.	locuia	0	0
Ieri am învățat un joc nou.	Gestern habe ich ein neues Spiel gelernt.	învățat	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	Ich finde fremde Sprachen sehr interessant.	străine	0	0
Prietena mea este o bună dansatoare.	Meine Freundin ist eine gute Tänzerin.	dansatoare	0	0
Mary își uleiază bicicleta.	Mary ölte ihr Fahrrad.	își	0	0
Tom este paznic.	Tom ist ein Wachmann.	paznic	0	0
Vorbești germană, nu-i așa?	Du sprichst Deutsch, oder nicht?	germană	0	0
El nu este prost, ci surd.	Er ist nicht dumm, sondern taub.	surd	0	0
El nu este chinez.	Er ist kein Chinese.	chinez	0	0
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	poezie	0	0
Unii germani muncesc pentru numai un euro pe ora.	Einige Deutsche arbeiten für einen Euro in der Stunde.	germani	0	0
Nimeni nu poate nega aceste fapte.	Niemand kann diese Tatsachen bestreiten.	nega	0	0
Mă enervează, dacă uiţi jubileul nostru.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du unseren Jahrestag vergisst.	enervează	0	0
Profesoara a criticat examenul meu.	An meiner Prüfung hat die Lehrerin kein gutes Haar gelassen.	profesoara	0	0
Când era el elev, existau încă școli separate pentru băieți și fete.	Als er Schüler war, gab es noch getrennte Schulen für Jungen und Mädchen.	separate	0	0
Poți invita orice persoană dorești.	Du darfst einladen, wen du willst.	invita	0	0
Îmi place zâmbetul tău.	Mir gefällt dein Lächeln.	zâmbetul	0	0
Cum a fost în Hawaii?	Wie war es auf Hawaii?	hawaii	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Ihr Ehemann kam bei einem tragischen Autounfall ums Leben.	tragic	0	0
Micile bucurii ale vieții fac momentele cotidiene cu adevărat frumoase.	Die kleinen Freuden des Lebens machen die alltäglichen Momente wirklich schön.	momentele	0	0
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	Er ist mein Nachbar, aber ich kenne ihn nicht gut.	vecinul	0	0
Tăcerea rănește rar.	Schweigen schadet selten.	tăcerea	0	0
Un urs poate mirosi un om la mulți kilometri distanță.	Ein Bär kann einen Menschen viele Kilometer weit riechen.	mirosi	0	0
Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.	Beim Verlassen des Bahnhofs sah ich einen Mann.	gară	0	0
Care este culoarea sângelui?	Welche Farbe hat das Blut?	sângelui	0	0
Vorbește de parcă ar fi profesoară.	Sie redet, als wäre sie Lehrerin.	profesoară	0	0
Nu ne puteți obliga să mergem.	Du kannst uns nicht zwingen zu gehen.	obliga	0	0
Bucuria este ca primăvara, pentru că face natura umană să înflorească.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	bucuria	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.	călătoresc	0	0
S-a îmbrăcat cu jacheta roșie.	Er hat die rote Jacke angezogen.	jacheta	0	0
Nu pot vorbi franceza bine.	Ich spreche nicht gut Französisch.	franceza	0	0
Cutremurul a fost o experiență teribilă.	Das Erdbeben war eine furchtbare Erfahrung.	teribilă	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	comună	0	0
El are casa lui proprie.	Er hat ein eigenes Haus.	proprie	0	0
Ai ieșit aseară?	Bist du gestern Abend ausgegangen?	ieșit	0	0
Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	Der Kämpfer hat intensiv für die Meisterschaft im Ringen trainiert.	intens	0	0
Scrierea japoneză este foarte complicată, ea are trei alfabete cu peste două mii de caractere.	Die japanische Schrift ist sehr kompliziert, sie hat drei Alphabete mit über zweitausend Zeichen.	complicată	0	0
Transformă ceea ce s-a întâmplat în ceva mai bun, astfel încât răul să ajungă să se transforme în beneficiu.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	transforme	0	0
Muzeul este acum închis.	Das Museum ist jetzt geschlossen.	muzeul	0	0
Îmi pare nespus de rău.	Es tut mir schrecklich leid.	nespus	0	0
Bate cineva la ușă?	Klopft da jemand?	ușă	0	0
Mâțișorul se juca vesel cu o minge de sfoară pe podea.	Das Kätzchen spielte fröhlich mit einem Wollknäuel auf dem Boden.	vesel	0	0
Deși ea are multe slăbiciuni, eu am încredere în ea.	Obwohl sie viele Schwächen hat, vertraue ich ihr.	deși	0	0
Tom este nerăbdător, nu-i așa?	Tom ist ungeduldig, oder?	nerăbdător	0	0
Vă cunoașteți punctele tari și slabe ale dumneavoastră?	Kennen Sie Ihre Stärken und Schwächen?	slabe	0	0
Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	Tom mag es nicht, wenn Mary ihn in der Öffentlichkeit kritisiert.	critică	0	0
Eu voi fi concediat când va ieși la iveală asta.	Ich werde entlassen, wenn das herauskommt.	iveală	0	0
Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	Die Postleitzahlen in Spanien haben fünf Ziffern.	cifre	0	0
Nu este ușor să înveți o limbă străină.	Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu lernen.	străină	0	0
Tom a dat buzna înăuntru.	Tom stürmte hinein.	buzna	0	0
Mâțișorul se juca vesel cu o minge de sfoară pe podea.	Das Kätzchen spielte fröhlich mit einem Wollknäuel auf dem Boden.	sfoară	0	0
Clientul a trimis coletul înapoi, iar vânzătorul a rambursat suma plătită.	Der Kunde hat das Paket zurückgeschickt, und der Verkäufer hat den gezahlten Betrag erstattet.	plătită	0	0
Houdini a fost un celebru artist al evadărilor.	Houdini war ein berühmter Entfesselungskünstler.	celebru	0	0
Mă calci pe nervi!	Du gehst mir auf den Wecker!	nervi	0	0
Alerg în fiecare zi.	Ich laufe jeden Tag.	alerg	0	0
Sunt Melanie.	Ich bin Melanie.	melanie	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.	materie	0	0
S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	Es war ihm unangenehm nachdem sie ihn geküsst hat.	simțit	0	0
Nu știu ce să comand.	Ich weiß nicht, was ich bestellen soll.	comand	0	0
Permisul tău de conducere a expirat.	Dein Führerschein ist abgelaufen.	expirat	0	0
Puterea la popor.	Die Macht dem Volk.	popor	0	0
Computerele ne salvează o grămadă de timp și nervi.	Computer ersparen uns eine Menge Zeit und Ärger.	salvează	0	0
A fost torturat de polițiști.	Er wurde von der Polizei gefoltert.	torturat	0	0
Tom nu a avut de ales decât să se predea.	Tom hatte keine andere Wahl, als sich zu ergeben.	predea	0	0
Am admirat soarele răsărit de pe vârful muntelui.	Ich habe die aufgehende Sonne vom Gipfel des Berges bewundert.”	răsărit	0	0
Am cumpărat-o ieri.	Ich habe es gestern gekauft.	cumpărat-o	0	0
Cu toții trebuie să fim atenți.	Wir alle müssen vorsichtig sein.	toții	0	0
Tom este alb ca hârtia.	Tom ist kreidebleich.	hârtia	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Eine Republik ist ein Staat, dessen Oberhaupt nicht ein König oder eine Königin ist, sondern ein Präsident.	conducător	0	0
La acel moment incidentul nu a părut important.	Zu diesem Zeitpunkt schien der Vorfall nicht bedeutsam zu sein.	incidentul	0	0
Articolul din ziar îl descriau pe acuzat ca vinovat deși s-a demonstrat că acesta era nevinovat.	Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.	demonstrat	0	0
Un japonez nu ar face niciodată așa ceva.	Ein Japaner würde so etwas nie tun.	japonez	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	recente	0	0
Oh, nu mi-a plăcut sfârșitul.	Oh, das Ende hat mir nicht gefallen.	sfârșitul	0	0
Materialul este creat astfel încât chiar și începătorii să-l poată înțelege, în timp ce își lărgesc treptat vocabularul.	Das Material ist so angelegt, dass selbst Anfänger die Texte verstehen können, während sie ihren Wortschatz allmählich erweitern.	materialul	0	0
M-am îmbolnăvit.	Ich wurde krank.	îmbolnăvit	0	0
Superstiția este religia celui sărac cu duhul.	Aberglaube ist die Religion der schwachen Geister.	religia	0	0
Nu există nimic sacru pentru el.	Für ihn ist nichts heilig.	sacru	0	0
Mă calci pe nervi!	Du gehst mir auf den Wecker!	calci	0	0
Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	Der Junge sprang mutig von dem Felsen ins Wasser.	stâncă	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	comunităţii	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	carbon	0	0
I-am lăsat ceasul meu de mână să-l repare.	Ich ließ ihn meine Armbanduhr reparieren.	repare	0	0
Ai citit Sfânta Scriptură?	Hast du die Heilige Schrift gelesen?	sfânta	0	0
De ce ne vizitezi?	Warum besuchst du uns?	vizitezi	0	0
Puii de elefant sunt drăguți.	Elefantenjungen sind niedlich.	elefant	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.	excepţie	0	0
Ele mănâncă legume.	Sie essen Gemüse.	legume	0	0
Suntem acum în februarie.	Wir haben jetzt Februar.	februarie	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.	portul	0	0
Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.	Mein Professor hat mir empfohlen, Shakespeare zu lesen.	shakespeare	0	0
Casa sa este foarte modernă.	Ihr Haus ist sehr modern.	modernă	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Tom zieht Rotwein dem weißen vor.	preferă	0	0
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	treizeci	0	0
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	Es besteht ein Zusammenhang zwischen dem Rauchen und Lungenkrebs.	conexiune	0	0
Ea a muls vaca.	Sie melkte die Kuh.	vaca	0	0
Ea a avut un atac cerebral.	Sie hatte einen Schlaganfall.	cerebral	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	notele	0	0
Ai obiceiul să deschizi fereastra imediat ce ajungi acasă?	Hast du die Angewohnheit, gleich den Fernseher einzuschalten, sobald du nach Hause kommst?	obiceiul	0	0
Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.	glumele	0	0
Ochi pentru ochi, dinte pentru dinte !	Auge um Auge, Zahn um Zahn.	dinte	0	0
Actul sexual cu un minor, nu este niciodată consensual.	Sex mit Minderjährigen ist niemals einvernehmlich.	minor	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ich beschloss, regelmäßig Artikel auf Englisch zu schreiben.	articole	0	0
Trebuie să fie o greșeală.	Das muss ein Fehler sein.	greșeală	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	Sie isst gerne Kartoffelsalat.	salata	0	0
Neglijența conduce adesea la accidente.	Sorglosigkeit führt oft zu Unfällen.	accidente	0	0
Aruncăm o monedă!	Werfen wir eine Münze!	monedă	0	0
Nu toți evreii vorbesc ebraică.	Nicht alle Hebräer sprechen Hebräisch.	evreii	0	0
Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	Wie können wir uns vor dem Coronavirus schützen?	protejăm	0	0
Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	Das starke Erdbeben in Hokkaido verursachte großen Schaden.	daune	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Ja, Orangensaft bitte", sagt Mike.	portocale	0	0
Mă duc în străinătate.	Ich gehe ins Ausland.	străinătate	0	0
În scrisoare nu se spune când anume va veni la Tokyo.	Im Brief steht nicht, wann sie genau nach Tokio kommt.	tokyo	0	0
Asta e o cravată nouă?	Ist das eine neue Krawatte?	cravată	0	0
Sunt logodit cu ea.	Ich bin mit ihr verlobt.	logodit	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	Von heute an werden die Nächte wieder kürzer sein.	scurte	0	0
Crezi că strategia aceasta va funcționa?	Denkst du, dass diese Strategie funktionieren wird?	strategia	0	0
Tom are maniere proaste la masă.	Tom hat schlechte Tischmanieren.	maniere	0	0
Noapte bună. Vise dulci.	Schlaf gut! Träum was Schönes!	dulci	0	0
Mi-ar plăcea să studiez la Boston.	Ich würde gerne in Boston studieren.	studiez	0	0
Bucuria este ca primăvara, pentru că face natura umană să înflorească.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	primăvara	0	0
Sunt curioasă.	Ich bin neugierig.	curioasă	0	0
Mașina mea are un număr de înmatriculare nou.	Mein Auto hat eine neue Registrierungsnummer.	înmatriculare	0	0
Pot să depun o mărturie pentru asta.	Ich kann das bezeugen.	depun	0	0
Am fost mușcat de o mulțime de insecte în pădure.	Ich bin im Wald von etlichen Insekten gestochen worden.	insecte	0	0
Macină foarte fin cafeaua asta!	Mahle diesen Kaffee sehr fein!	fin	0	0
Won-ul este folosit atât în Coreea de Nord, cât și în Coreea de Sud. Simbolul său este "₩".	Der Won ist die Währung sowohl in Nord- als auch in Südkorea. Sein Symbol ist ₩.	simbolul	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	„Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit“ ist ein Beispiel für ein dreigliedriges Motto.	egalitate	0	0
E adevărat că a câștigat cursa?	Ist es wahr, dass er das Rennen gewonnen hat?	câștigat	0	0
Îmi place zăpada.	Ich mag Schnee.	zăpada	0	0
A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.	obiectiv	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	consecinţele	0	0
Arăți foarte bine.	Du siehst sehr gut aus.	arăți	0	0
Sunt epuizat.	Ich bin erschöpft.	epuizat	0	0
Din adâncul peșterii se auzea un hău misterios.	Aus der Tiefe der Höhle war ein geheimnisvolles Dröhnen zu hören.	adâncul	0	0
Ea nu este mincinoasă.	Sie ist keine Lügnerin.	mincinoasă	0	0
Tom e arogant.	Tom ist arrogant.	arogant	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	tortură	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	nasc	0	0
Cine va câștiga medalia de aur?	Wer wird die Goldmedaille holen?	câștiga	0	0
Districtul este abundent în resursele naturale.	Der Bezirk ist reich an Bodenschätzen.	districtul	0	0
Anul trecut și-a făcut un testament.	Er machte ein Testament im letzten Jahr.	testament	0	0
Soldatul fugea.	Der Soldat rannte.	soldatul	0	0
Bate vântul toamna.	Es ist windig im Herbst.	toamna	0	0
Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	Diese Tür ist von innen verschlossen.	încuiată	0	0
Se spune că oricine poate trece sub curcubeu își va putea îndeplini întotdeauna o dorință în viață!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	îndeplini	0	0
Tom avea o opinie bună despre Mary.	Tom hatte eine gute Meinung von Maria.	opinie	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena ist meine Lieblingsschwiegertochter.	helena	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	Die Katzen ruhen sich in der Sonne aus.	pisicile	0	0
Aceasta e formula sa.	Das ist seine Formel.	formula	0	0
Există piramide în toată lumea, nu numai în Egipt.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	egipt	0	0
Creștinismul este o forță puternică. Faptul că misionarii protestanți din Asia, de exemplu, se întorc acasă neconvertiți este o mare realizare.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	asia	0	0
Înțelegi asta, nu-i așa?	Du verstehst das, nicht wahr?	înțelegi	0	0
O săptămână are șapte zile.	Eine Woche hat sieben Tage.	șapte	0	0
De ce alergi?	Warum rennst du?	alergi	0	0
Vacanţa de vară începe în iulie.	Die Sommerferien beginnen im Juli.	vacanţa	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Eine Republik ist ein Staat, dessen Oberhaupt nicht ein König oder eine Königin ist, sondern ein Präsident.	cărei	0	0
Această țară este bogată în petrol.	Dieses Land ist reich an Öl.	țară	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Sie hatten keine alternativen Energien.	surse	0	0
Și-a șters părul ud cu un prosop de baie.	Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	prosop	0	0
Mâine va ploua.	Morgen regnet es.	ploua	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	AIDS bedeutet „erworbenes Immundefektsyndrom“.	sindromul	0	0
Tom a pus o pernă sub capul Mariei.	Tom legte Maria ein Kissen unter den Kopf.	pernă	0	0
El a desenat cu compasul un cerc.	Er schlug mit dem Zirkel einen Kreis.	desenat	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.	ferată	0	0
Se învârte roata norocului.	Das Glücksrad dreht sich.	învârte	0	0
Un fragment scurt din roman a fost publicat în ziar.	Ein kurzer Auszug aus dem Roman wurde in der Zeitung veröffentlicht.	publicat	0	0
Tom pare deprimat.	Tom scheint deprimiert.	deprimat	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Gute Nacht. Träum was Schönes.	plăcute	0	0
Nu știu cine a pictat acest tablou.	Ich weiß nicht, wer diese Bild gemalt hat.	pictat	0	0
El are o compasiune adâncă pentru cei slabi.	Er hat ein tiefes Mitgefühl für die Schwachen.	adâncă	0	0
Jucăriile lui sunt albastre.	Seine Spielsachen sind blau.	albastre	0	0
Conținea substanțe chimice periculoase.	Es enthielt schädliche Chemikalien.	chimice	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	Die Straße ist aufgrund eines Unfalls gesperrt.	accidentului	0	0
Să începem cu primul capitol.	Lasst uns mit Kapitel 1 beginnen.	capitol	0	0
Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	Ich frage mich, welche Sprache in Brasilien gesprochen wird.	brazilia	0	0
Este un polițist afară.	Draußen steht ein Polizist.	polițist	0	0
Este un taur sau un bou?	Ist das ein Stier oder ein Ochse?	taur	0	0
Tom e vânzător.	Tom ist Verkäufer.	vânzător	0	0
Ea a pierdut pariul.	Sie hat die Wette verloren.	pariul	0	0
Tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea.	Mein Vater raucht weder, noch trinkt er.	fumează	0	0
A regreta propriile experiențe înseamnă a opri propria dezvoltare.	Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	dezvoltare	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	Der rechte Arm der Freiheitsstatue ist 42 Fuß lang.	lungime	0	0
Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.	Es macht Tom nichts aus, Mary ab und zu zu helfen.	ocazional	0	0
Timpul se scurge.	Die Zeit läuft aus.	scurge	0	0
El are o compasiune adâncă pentru cei slabi.	Er hat ein tiefes Mitgefühl für die Schwachen.	compasiune	0	0
Tom a așteptat la marginea străzii, vizavi de bancă, în mașina sa.	Tom wartete auf der Straßenseite gegenüber der Bank in seinem Wagen.	vizavi	0	0
Toți băieții au fugit.	Alle Jungen rannten fort.	băieții	0	0
Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	Dieses Viertel mit schlechtem Ruf wird Touristen nicht empfohlen.	recomandat	0	0
Am încercat să te sun, dar nu am reușit.	Ich habe versucht, dich anzurufen, aber ich habe es nicht geschafft.	reușit	0	0
Cea mai importantă cunoștință în viață este faptul că chiar și nebunii au uneori dreptate.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	nebunii	0	0
Este asta o expresie maghiară?	Ist das eine ungarische Redensart?	expresie	0	0
Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	Diese Tür ist von innen verschlossen.	dinăuntru	0	0
Părea atât de ieftină.	Es schien so billig.	ieftină	0	0
Mâine, voi studia la bibliotecă.	Morgen werde ich in der Bibliothek lernen.	studia	0	0
Limbile antice sunt cele mai dificile.	Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	antice	0	0
Noi te-am văzut intrând.	Wir haben dich hereinkommen gesehen.	intrând	0	0
Acest pui de pinguin e prea drăguț!	Dieses Pinguinbaby ist so niedlich!	drăguț	0	0
Îmi place matematica.	Ich mag Mathe.	matematica	0	0
Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	Ziri soll das Geld in einem Bankkonto behalten.	bancar	0	0
Profesorii trebuie să înțeleagă copiii.	Lehrer müssen Kinder verstehen.	profesorii	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	evoluat	0	0
Festivalul are loc anual, în luna august.	Das Festival findet jedes Jahr im August statt.	festivalul	0	0
Micile bucurii ale vieții fac momentele cotidiene cu adevărat frumoase.	Die kleinen Freuden des Lebens machen die alltäglichen Momente wirklich schön.	micile	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	Da ist ein Mr. Kay, der Sie sehen will.	kay	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Unser Haus ist ein gelbes U-Boot.	submarin	0	0
Tom m-a uimit.	Tom überraschte mich.	uimit	0	0
Îngerii sunt mesagerii lui Dumnezeu.	Engel sind die Boten Gottes.	îngerii	0	0
Unde-ai fost?	Wo bist du gewesen?	unde-ai	0	0
Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	Die Postleitzahlen in Spanien haben fünf Ziffern.	codurile	0	0
Brânza este galbenă.	Der Käse ist gelb.	galbenă	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.	independent	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	Die Toiletten sind im Erdgeschoss.	parter	0	0
Casa are trei etaje.	Das Haus hat drei Stockwerke.	etaje	0	0
Eu am burtă de bere.	Ich habe einen Bierbauch.	burtă	0	0
Băiatul a aruncat o piatră după broască.	Der Junge schmiss einen Stein nach dem Frosch.	broască	0	0
De ce vrei să vinzi această mobilă?	Warum willst du diese Möbel verkaufen?	mobilă	0	0
Tom a frânt gâtul găinii.	Tom drehte dem Huhn den Hals um.	frânt	0	0
Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	Häufige Rücksendungen können auf Probleme mit der Produktqualität hinweisen.	calitatea	0	0
Mă simt îndatorat moral față de ea.	Ich fühle mich ihr moralisch verpflichtet.	moral	0	0
Este un muncitor abil, rezolvă rapid problemele.	Er ist ein geschickter Arbeiter, er löst Probleme schnell.	muncitor	0	0
În prezent, pe planetă există aproape 1 miliard de vorbitori nativi de limbi romanice.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	miliard	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	Das Konzert findet im nächsten Sommer statt.	concertul	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	Sie haben versucht, den Präsidenten zu ermorden.	președinte	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	Die Möbel in diesem Büro sind sehr modern.	modern	0	0
Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	Diese übermäßige Bindung an die Familie behindert seine persönliche Entwicklung.	împiedică	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Sie wurden durch Pilze vergiftet, weil sie nicht überprüfte Pilze konsumiert haben.	ciuperci	0	0
Vino și ajută-ne.	Komm und hilf uns.	ajută-ne	0	0
Ești amabilă.	Du bist nett.	amabilă	0	0
Nu-mi place muzica clasică.	Ich mag klassische Musik nicht.	clasică	0	0
Autorul e brazilian.	Der Autor ist Brasilianer.	autorul	0	0
A ajuns deja Ministrul de Externe?	Ist der Außenminister schon angekommen?	externe	0	0
Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	Häufige Rücksendungen können auf Probleme mit der Produktqualität hinweisen.	indica	0	0
Te poți odihni.	Du kannst ausruhen.	odihni	0	0
Încep să-mi pierd răbdarea.	Ich fange an, die Geduld zu verlieren.	răbdarea	0	0
Cât de des joacă Tom hochei?	Wie oft spielt Tom Hockey?	hochei	0	0
Capitala Braziliei este Brasília.	Die Hauptstadt von Brasilien ist Brasilia.	capitala	0	0
Nu fuma la toaletă!	Rauche nicht auf der Toilette!	fuma	0	0
Bineînțeles, el are dreptate.	Natürlich hat er recht.	bineînțeles	0	0
Închid garajul.	Ich schließe die Garage.	garajul	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	demnitate	0	0
Marilyn Monroe a murit cu treizeci și trei de ani în urmă.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	marilyn	0	0
Soția mea mi-a făcut o prăjitură cu mere delicioasă.	Meine Frau machte mir einen köstlichen Apfelkuchen.	delicioasă	0	0
E fotograf de natură?	Ist er Naturfotograf?	fotograf	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Einen Tee mit Zitrone, bitte.	lămâie	0	0
Mulți oameni ratează mica fericire în timp ce așteaptă în zadar fericirea mare!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	zadar	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	AIDS bedeutet „erworbenes Immundefektsyndrom“.	sida	0	0
Un grup de lupi este o haită.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	lupi	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	Können Sie mir sagen, in welchem Jahr dieses Gebäude errichtet wurde?	construită	0	0
Casa lui Tom se află la trei blocuri de aici.	Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.	blocuri	0	0
De ce ai topit acel săpun?	Warum hast du das Stück Seife geschmolzen?	săpun	0	0
Mă plictisesc rapid de orice fac.	Ich langweile mich schnell bei allem, was ich tue.	plictisesc	0	0
Ține-te de frânghie.	Halt dich an dem Seil fest.	frânghie	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so deutlich wie es ist!	demonstrez	0	0
Ești naiv.	Du bist naiv.	naiv	0	0
Cunosc punctele forte și slăbiciunile lui Tom.	Ich kenne Toms Stärken und Schwächen.	forte	0	0
Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	Der Kämpfer hat intensiv für die Meisterschaft im Ringen trainiert.	campionatul	0	0
Îţi place floarea aceasta?	Gefällt dir diese Blume?	floarea	0	0
Leul este moneda României.	Der Leu ist die Währung Rumäniens.	moneda	0	0
Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	Es besteht dringender Bedarf an einem neuen Ansatz, mit diesem Problem zurechtzukommen.	abordare	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	uniunea	0	0
Tom a decedat recent.	Tom ist kürzlich verschieden.	decedat	0	0
Abia aștept să te văd dansând.	Ich freue mich darauf, dich tanzen zu sehen.	aștept	0	0
Tom a aprins trei lumânări.	Tom zündete drei Kerzen an.	lumânări	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Wie kann man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht bringen?	profesională	0	0
Tom este alergic la produsele lactate.	Tom ist allergisch auf Milchprodukte.	produsele	0	0
Cât la sută dintre persoane vorbesc trei limbi străine?	Wieviel Prozent der Menschen sprechen drei Sprachen?	limbi	0	0
Trebuie să muncim mai repede.	Wir sollten schneller arbeiten.	muncim	0	0
El nu este poet, ci nuvelist.	Er ist nicht Dichter, sondern Romancier.	poet	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Gehen Sie bitte in die chirurgische Abteilung.	chirurgie	0	0
Visez imediat ce adorm.	Ich träume, sobald ich einschlafe.	adorm	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fossile Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	principala	0	0
Timpul le vindecă pe toate.	Die Zeit heilt alle Wunden.	vindecă	0	0
Nimeni nu te înțelege.	Niemand versteht dich.	înțelege	0	0
Vorbești italiană?	Sprichst du Italienisch?	italiană	0	0
Pot plantele să vorbească?	Können Pflanzen sprechen?	plantele	0	0
Vorbiți spaniola?	Sprechen Sie Spanisch?	spaniola	0	0
Tom ți-a dus dorul.	Tom hat dich vermisst.	dorul	0	0
Locuitorii se plâng.	Die Bewohner beklagen sich.	locuitorii	0	0
Mâine, va ateriza pe Lună.	Morgen wird er auf dem Mond landen.	ateriza	0	0
Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	Achtung! Wenn du einen falschen Schritt machst, fällst du in den Abgrund.	atenție	0	0
Tom este în vacanță cu părintii săi.	Tom ist mit seinen Eltern im Urlaub.	părintii	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	Die Wirtschaft Japans ist immer noch stabil.	economia	0	0
Conform unor surse, Noam Chomsky este cel mai citat autor in viață.	Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	autor	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	Bestrafe ihn nicht, weil er das Fenster zerbrochen hat. Er kann nichts dafür.	pedepsi	0	0
Tu ești marea dragoste a vieții mele.	Du bist die große Liebe meines Lebens.	vieții	0	0
Scuzați-mă, care-i numele dumneavoastră?	Entschuldigung, wie heißen Sie?	scuzați-mă	0	0
Când a izbucnit focul, el dormea tun.	Als das Feuer ausbrach, schlief er fest.	tun	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	Wo liegt der Akzent beim Wort „Australien“?	accentul	0	0
Iubesc golful.	Ich liebe Golf.	golful	0	0
Noi am îndurat o pierdere sensibilă.	Wir haben einen empfindlichen Verlust erlitten.	sensibilă	0	0
Bunătatea face mai mult decât violența.	Güte tut mehr als Gewalt.	bunătatea	0	0
Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	Unter dem Fürstenpalast befand sich ein gewölbter Raum, das war das Kellergefängnis.	încăpere	0	0
Merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.	Ich wandele durch das Chinesenviertel und bewundere die schönen Zeichen, die ich noch immer nicht verstehe.	chinezesc	0	0
Nu te-am mințit.	Ich habe dich nicht angelogen.	mințit	0	0
Acest narator este foarte bun.	Diese Erzähler ist sehr gut.	narator	0	0
El a dat o replică grosolană.	Er gab eine unverschämte Antwort.	replică	0	0
Comentariul profesorului a clarificat sensul poeziei.	Der Kommentar des Lehrers hat die Bedeutung des Gedichts erklärt.	profesorului	0	0
Maşina asta veche e tot timpul stricată.	Dieses alte Auto ist ständig kaputt.	stricată	0	0
Primarul a negat să fi primit vreo mită.	Der Bürgermeister bestritt, Bestechungsgeld genommen zu haben.	mită	0	0
Nu profita de slăbiciunea altuia.	Nütze nicht die Schwäche anderer aus.	profita	0	0
Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	Meine Geschwister liegen sich oft wegen der Spielsachen in den Haaren.	deseori	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	Noch ist die japanische Wirtschaft stabil.	stabilă	0	0
Vântul rece îi sufla în față.	Der kalte Wind blies ihr ins Gesicht.	sufla	0	0
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	Paris ist die schönste Stadt der Welt.	parisul	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Die Region ist verhältnismäßig reich an Bodenschätzen.	regiunea	0	0
Există vreo diferență între cultură și educație?	Gibt es einen Unterschied zwischen Kultur und Bildung?	cultură	0	0
Dacă produsul nu corespunde așteptărilor, ai dreptul la rambursare.	Wenn das Produkt nicht den Erwartungen entspricht, hast du das Recht auf eine Rückerstattung.	produsul	0	0
Noua lege facilitează crearea multor locuri de muncă noi.	Das neue Gesetz ermöglicht die Schaffung vieler neuer Arbeitsplätze.	crearea	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Diese Rose ist sehr schön.	trandafir	0	0
Festivalul are loc anual, în luna august.	Das Festival findet jedes Jahr im August statt.	anual	0	0
Viața fără dragoste e pur și simplu complet inutilă.	Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.	inutilă	0	0
Mierea este produsă de albine.	Honig wird von Bienen erzeugt.	albine	0	0
Tatăl meu are cincizeci de ani.	Mein Vater ist 50 Jahre alt.	cincizeci	0	0
Dar universul este infinit.	Aber das Universum ist unendlich.	infinit	0	0
Nu tot ce-i este permis lui Jupiter nu-i este permis și unui bou.	Was dem Jupiter erlaubt ist, ist dem Ochsen noch lange nicht erlaubt.	jupiter	0	0
O mică avertizare sau o explicație este de ajuns pentru o persoană inteligentă.	Eine sehr knappe Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.	avertizare	0	0
Întotdeauna l-am suspectat.	Ich habe ihm immer misstraut.	suspectat	0	0
Nu traduceți din engleză în japoneză cuvânt cu cuvânt.	Übersetze Englisch nicht wörtlich ins Japanische.	japoneză	0	0
Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	Es ist hier nicht so kalt wie in Alaska.	alaska	0	0
Care e meniul zilei?	Was ist das heutige Menü?	meniul	0	0
Președintele stătea așezat pe scaun, cu spatele la fereastră.	Der Präsident saß auf dem Stuhl, mit dem Rücken zum Fenster.	președintele	0	0
M-am lovit la cot.	Ich habe mir am Ellbogen wehgetan.	cot	0	0
Vaporul a trecut de Ecuator ieri.	Das Schiff hat gestern den Äquator überquert.	vaporul	0	0
Înțelege fizica.	Er versteht Physik.	fizica	0	0
Un urs poate mirosi un om la mulți kilometri distanță.	Ein Bär kann einen Menschen viele Kilometer weit riechen.	distanță	0	0
Unde credeți că am cunoscut-o?	Wo glaubst du, dass ich sie kennengelernt habe?	credeți	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	Die lateinische Sprache ist in Tatoeba lebendig.	latină	0	0
E unul dintre filmele mele preferate.	Das ist einer meiner Lieblingsfilme.	preferate	0	0
Conferința mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	sâmbăta	0	0
Conform unor surse, Noam Chomsky este cel mai citat autor in viață.	Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	citat	0	0
Am scris un comentariu la articolul despre educație.	Ich habe einen Kommentar zum Artikel über Bildung geschrieben.	comentariu	0	0
Doctorul i-a dat niște medicamente pentru a-i calma durerea.	Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.	calma	0	0
Parazăpada servește pentru a preveni alunecarea zăpezii.	Der Schneefang dient dazu, das Abrutschen des Schnees zu verhindern.	preveni	0	0
Ai auzit de incendiul de ieri?	Hast du von dem gestrigen Feuer gehört?	incendiul	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Die Japaner leben in Harmonie mit der Natur.	japonezii	0	0
Mulțumim!	Wir danken Ihnen.	mulțumim	0	0
Curând trebuie să merg la tuns.	Ich soll bald meine Haare schneiden lassen.	tuns	0	0
Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?	Wie lange dauert es, mit dem Taxi zum Bahnhof zu fahren?	gara	0	0
Tom și-a păstrat calmul.	Tom bewahrte die Ruhe.	calmul	0	0
Ei nu cedează niciodată.	Sie geben nie auf.	cedează	0	0
Pe partea asta a muntelui nu plouă mult.	Diesseits des Berges regnet es nicht viel.	muntelui	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	livrat	0	0
Dezvoltarea sa intelectuală a fost înceată.	Seine geistige Entwicklung hinkte hinterher.	dezvoltarea	0	0
Ai lanterna la tine?	Hast du deine Taschenlampe?	lanterna	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	Das Experiment muss losgehen.	experimentul	0	0
Cine s-a panicat?	Wer ist in Panik ausgebrochen?	panicat	0	0
Orașul are un castel.	Die Stadt hat eine Burg.	orașul	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	aleluia	0	0
El nu este un politician, ci un avocat.	Er ist kein Politiker, sondern Anwalt.	politician	0	0
Ea și-a pierdut ceasul nou.	Sie verlor ihre neue Uhr.	și-a	0	0
Mă enervează dacă-mi faci dezordine pe masa de scris.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du auf meinem Schreibtisch ein Chaos anrichtest.	dezordine	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	nenumărate	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.	microfonul	0	0
Mary este o studentă promițătoare.	Maria ist eine vielversprechende Studentin.	studentă	0	0
Ieri și-a cumpărat Mary fusta.	Maria hat sich diesen Rock gestern gekauft.	fusta	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	efectuat	0	0
Cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei.	Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich am Kampf beteiligte.	luptei	0	0
El a traversat strada.	Er überquerte die Straße.	traversat	0	0
Am fost la Zoo.	Ich bin zum Zoo gegangen.	zoo	0	0
Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	Dies ist der siebte Streik in diesem Jahr.	grevă	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	Diese mysteriöse Katastrophe hat das ganze Dorf erschüttert.	misterioasă	0	0
Ei sunt calmi.	Sie sind ruhig.	calmi	0	0
În Germania, fantomele nu plătesc taxe.	In Deutschland zahlen Gespenster keine Steuern.	fantomele	0	0
Cine va câștiga medalia de aur?	Wer wird die Goldmedaille holen?	medalia	0	0
Toate băncile sunt ocupate.	Alle Bänke sind besetzt.	ocupate	0	0
Carnetul tău este expirat.	Dein Führerschein ist abgelaufen.	carnetul	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	Ich kann meine Quellen nicht offenlegen.	sursele	0	0
Sunt răcit puternic.	Ich bin stark erkältet.	răcit	0	0
Pentru rele extreme, remedii extreme.	Für extreme Krankheiten, extreme Heilmittel.	extreme	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Für einen Nichtraucher schmeckt der Mund eines Rauchers nach Asche und Rauch.	cenuşă	0	0
Trebuie să cuplez cablul la priză.	Ich muss das Kabel an die Steckdose anschließen.	cablul	0	0
De ce urlă lupii?	Warum heulen Wölfe?	lupii	0	0
Nu crede în încălzirea globală.	Er glaubt nicht an die Erderwärmung.	globală	0	0
Cu o astfel de gălăgie nu se poate dormi.	Bei einem solchen Lärm bekommt man doch kein Auge zu!	gălăgie	0	0
Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.	Ich will unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.	condiții	0	0
Fiecare țară are propriul ei steag.	Jedes Land hat seine Flagge.	steag	0	0
Tom este alergic la produsele lactate.	Tom ist allergisch auf Milchprodukte.	alergic	0	0
Îmi place brânza.	Ich mag Käse.	brânza	0	0
Au trecut mai bine de două mii de ani și Idele lui martie încă ne bântuie.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	bântuie	0	0
Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	aduni	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Er raucht nicht und er trinkt keinen Wodka.	vodcă	0	0
Când era el elev, existau încă școli separate pentru băieți și fete.	Als er Schüler war, gab es noch getrennte Schulen für Jungen und Mädchen.	existau	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Ich setzte mich und öffnete meinen Klapprechner.	laptopul	0	0
Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	Die Sturheit habe ich von meinem Vater.	moştenit	0	0
A rămas neajutat în mijlocul problemei.	Er blieb hilflos mitten im Problem zurück.	problemei	0	0
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	poimâine	0	0
În sfârșit!	Endlich!	sfârșit	0	0
Tom vrea să muncească.	Tom will arbeiten.	muncească	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hyazinthen und frisch gemähtes Gras erinnern mich an meine Kindheit.	copilăria	0	0
Ei transportă pachete grele.	Sie schleppen schwere Pakete.	pachete	0	0
Tom este ambițios și optimist.	Tom ist ehrgeizig und optimistisch.	optimist	0	0
L-am văzut fugind.	Ich habe ihn rennen sehen.	fugind	0	0
Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	Der Autor dieses Buches war nie in Russland.	ăsteia	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	Hautpflege ist wichtig.	pielii	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	războaie	0	0
Te gândești serios să mergi?	Denkst du ernsthaft darüber nach, zu gehen?	gândești	0	0
Mi-a răspuns imediat la telegramă.	Er antwortete sofort auf mein Telegramm.	telegramă	0	0
Charley e important.	Charley ist wichtig.	charley	0	0
Cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei.	Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich am Kampf beteiligte.	alătur	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Wenn ein Dreieck zwei rechte Winkel hat, ist es ein Quadrat mit einer Seite zu wenig.	pătrat	0	0
Copilul plângea în hohote.	Das Kind weinte schluchzend.	plângea	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Dieses Argument ist völliger Unsinn.	argument	0	0
De ce sângerezi?	Warum blutest du?	sângerezi	0	0
Nu vorbesc rusă.	Ich spreche kein Russisch.	rusă	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	Die Gefangenen flohen aus dem KZ.	concentrare	0	0
Firma noastra executa o gama variata de prelucari prin aschiere cum ar fi: strunjire, frezare, rectificare.	Unsere Firma führt verschiedene Zerspanungsarbeiten durch, wie Drehen, Fräsen und Schleifen.	executa	0	0
Pune-ți jucăriile la locul lor.	Räum deine Spielsachen weg.	jucăriile	0	0
De ce ai început să studiezi franceza?	Warum hast du angefangen, Französisch zu lernen?	studiezi	0	0
Superstiția este religia celui sărac cu duhul.	Aberglaube ist die Religion der schwachen Geister.	duhul	0	0
Sunt insule pe mare.	Im Meer gibt es Inseln.	insule	0	0
Vreau să îi calmez durerea lui Tom.	Ich möchte Toms Schmerz lindern.	calmez	0	0
De ce minți?	Warum lügst du?	minți	0	0
Când a izbucnit focul, el dormea tun.	Als das Feuer ausbrach, schlief er fest.	dormea	0	0
Nu știu cu cine să mă consult.	Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	consult	0	0
Glumești, așa-i?	Du machst Spaß, nicht wahr?	glumești	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	creată	0	0
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	Er führte während des Ausflugs ein Tagebuch.	călătoriei	0	0
Nu va accepta nicidecum înfrângerea.	Er wird niemals eine Niederlage eingestehen.	nicidecum	0	0
Tom zace bolnav în pat.	Tom liegt krank im Bett.	zace	0	0
Îi lipsește hotărârea.	Es mangelt ihm an Entschlossenheit.	hotărârea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	obama	0	0
Ea vrea să cumpere o mașină, dar nu poate să-și permită.	Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann es sich nicht leisten.	permită	0	0
Poți să numeri până la o sută în franceză?	Kannst du auf Französisch bis hundert zählen?	numeri	0	0
De ce ai topit acel săpun?	Warum hast du das Stück Seife geschmolzen?	topit	0	0
Tatăl meu este interesat de istoria antică.	Mein Vater interessiert sich für Alte Geschichte.	antică	0	0
Am luat o săgeată în genunchi.	Ein Pfeil traf mich ins Knie.	săgeată	0	0
Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	Lieber stürbe ich, als in Schande zu leben.	rușine	0	0
Toate băncile sunt ocupate.	Alle Bänke sind besetzt.	băncile	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	suedia	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	Im Westen nichts Neues.	frontul	0	0
Învățăm să citim și să scriem.	Wir lernen Lesen und Schreiben.	scriem	0	0
O să mă străduiesc.	Ich werde mich anstrengen.	străduiesc	0	0
E puțină apă în găleată.	Es ist etwas Wasser im Eimer.	găleată	0	0
Ea s-a dus cu fratele ei la grădina zoologică.	Sie ging mit ihrem Bruder in den Zoo.	zoologică	0	0
Gusturile nu se discută.	Jeder nach seinem Geschmack.	discută	0	0
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	Ich muss dir eine dumme Frage stellen.	prostească	0	0
Pentru că ea mă iubește, o iubesc și eu.	Weil sie mich liebt, liebe ich sie auch.	iubește	0	0
Creștinismul este o forță puternică. Faptul că misionarii protestanți din Asia, de exemplu, se întorc acasă neconvertiți este o mare realizare.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	realizare	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Sie wurden durch Pilze vergiftet, weil sie nicht überprüfte Pilze konsumiert haben.	consumat	0	0
Este posibil să crezi că, comentariul tău a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	Vielleicht hältst du deinen Kommentar für harmlos, ich fand ihn aber sehr beleidigend.	inofensiv	0	0
El a devenit un mare muzician.	Aus ihm ist ein großer Musiker geworden.	muzician	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.	cartofii	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	Könnte es Probleme nach sich ziehen, wenn ich meinen Hund mit Knoblauch füttern würde?	câinelui	0	0
Căsătoria este un ospăț care începe cu desertul.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	desertul	0	0
Caut tricouri.	Ich suche T-shirts.	tricouri	0	0
În prima zi din luna de miere, cuplul prinde torpile.	Am ersten Tag der Flitterwochen fing das Brautpaar Zitterrochen.	cuplul	0	0
Să nu lăsați fereastra deschisă!	Lassen Sie den Fernseher nicht an!	lăsați	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Ich habe dich beim Eisessen erwischt.	mâncând	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	Ich sehe Schatten von den Wolken auf dem Boden.	umbre	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	madrid	0	0
De ce este aici atâta liniște?	Warum ist es hier so ruhig?	liniște	0	0
Stai liniștit în timpul orei.	Sei ruhig während der Stunde.	orei	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	In der Schweiz kann man Kondome an einem Automaten kaufen.	prezervative	0	0
Nu te certa niciodată cu o femeie când e obosită.	Streite nicht mit einer Frau, wenn sie müde ist.	certa	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Die Region ist verhältnismäßig reich an Bodenschätzen.	relativ	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	sârmă	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ich will nicht, dass mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	țara	0	0
Profesorul a încercat să înțărca elevii de obiceiul de a copia la teste.	Der Lehrer versuchte, die Schüler von der Gewohnheit abzubringen, bei Tests zu schummeln.	copia	0	0
Numără merele din coș.	Zähl die Äpfel im Korb.	numără	0	0
Slăbiciunea și neștiința omenească au creat religia.	Menschliche Schwäche und Unwissenheit erschufen die Religion.	slăbiciunea	0	0
M-am săturat de frigiderul meu vechi.	Ich habe die Nase voll von meinem alten Kühlschrank.	frigiderul	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	Könnte es Probleme nach sich ziehen, wenn ich meinen Hund mit Knoblauch füttern würde?	usturoi	0	0
Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	Ist der Klimawandel natürlich oder durch menschliches Handeln verursacht?	schimbările	0	0
Floarea-soarelui este o plantă anuală care înflorește vara.	Die Sonnenblume ist eine einjährige Pflanze, die im Sommer blüht.	plantă	0	0
Leul este puternic.	Ein Löwe ist stark.	leul	0	0
Învățăm să citim și să scriem.	Wir lernen Lesen und Schreiben.	citim	0	0
Primarul a negat să fi primit vreo mită.	Der Bürgermeister bestritt, Bestechungsgeld genommen zu haben.	negat	0	0
Îi invidiez foarte mult pe oamenii aceștia.	Ich beneide diese Menschen unheimlich.	invidiez	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.	sinuciderea	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.	depind	0	0
Adaugă un praf de sare în supă.	Füge eine Prise Salz in die Suppe hinzu.	adaugă	0	0
Articul este în zona de lângă Polul Nord.	Die Arktis ist das Gebiet im Umkreis um den Nordpol.	polul	0	0
Germana este o limbă foarte interesantă.	Deutsch ist eine sehr interessante Sprache.	germana	0	0
Nu este posibil să nu mă vedeți.	Es ist nicht möglich, dass du mich nicht siehst.	vedeți	0	0
Tot ce trebuie să faci este să apeși pe acest buton roșu.	Alles, was du tun musst, ist diesen roten Knopf zu drücken.	roșu	0	0
Eu însămi am făcut acea rochie.	Ich habe dieses Kleid selbst gemacht.	însămi	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	educat	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	putut-o	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Diese Fernsehsendung richtet sich an Kinder.	destinat	0	0
Ecuatorul împarte globul Pământesc în două emisfere.	Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.	globul	0	0
Condu prudent.	Fahre vorsichtig.	prudent	0	0
Lasă-mă să o exprim altfel.	Lass es mich anders ausdrücken.	exprim	0	0
El mă vizitează câteodată.	Er besucht mich manchmal.	vizitează	0	0
Capitala Olandei este Amsterdam.	Die Hauptstadt der Niederlande ist Amsterdam.	amsterdam	0	0
Sensul acestei propoziții este vag.	Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.	vag	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	Ich habe meine PIN vergessen!	pin	0	0
Pierderile au ajuns la 3 milioane de Yeni.	Das Defizit belief sich auf drei Millionen Yen.	pierderile	0	0
După toamnă vine iarna.	Nach dem Herbst kommt der Winter.	toamnă	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	misterioase	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	îndepărtează	0	0
Tatăl meu înoată foarte bine.	Mein Vater schwimmt sehr gut.	înoată	0	0
Contradicția era evidentă.	Der Widerspruch war offensichtlich.	evidentă	0	0
Fotograful este un fel de pictor.	Der Fotograf ist eine Art Maler.	pictor	0	0
Sunt talentată?	Bin ich talentiert?	talentată	0	0
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	Plötzlich fiel die Tür mit einem lauten Geräusch zu.	dintr-odată	0	0
Am așteptat afară.	Wir haben draußen gewartet.	așteptat	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Deine Hose ist dreckig.	murdari	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	constă	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.	relaxez	0	0
Ai un creion?	Hast du einen Bleistift?	creion	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	Es besteht keine Hoffnung auf seine Genesung.	recuperarea	0	0
E practic să ai un laptop.	Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.	laptop	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	egale	0	0
Abia aștept să te văd dansând.	Ich freue mich darauf, dich tanzen zu sehen.	dansând	0	0
Noi avem un supermarket mare.	Wir haben einen großen Supermarkt.	supermarket	0	0
Primul Război Mondial a izbucnit în 1914.	Der Erste Weltkrieg begann 1914.	izbucnit	0	0
Sora mea nu studiază acum.	Meine Schwester studiert im Moment nicht.	studiază	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.	adineauri	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Anderen zu helfen ist nie eine Zeitverschwendung.	alții	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Grillen ist eine Methode, Fleisch zu garen.	găti	0	0
Sunt începător.	Ich bin Anfänger.	începător	0	0
Este asta o poză recentă?	Ist das ein aktuelles Foto?	recentă	0	0
Intrarea oprită!	Eintritt verboten!	oprită	0	0
Impactul științei asupra societății este mare.	Der Einfluss der Wissenschaft auf die Gesellschaft ist groß.	impactul	0	0
Încuie seiful.	Schließ den Tresor ab.	încuie	0	0
Pantofii mei negri trebuie reparați la tocuri.	Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.	tocuri	0	0
Tom spune că asta este o situație de criză.	Tom sagt, es sei ein Notfall.	situație	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	călătoreşte	0	0
Această conversație trebuie să rămână între noi.	Dieses Gespräch muss unter uns bleiben.	conversație	0	0
Tom nu putea să înoate.	Tom konnte nicht schwimmen.	înoate	0	0
Acel tip e dus cu pluta!	Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.	pluta	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	confundat	0	0
Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	Meine Mutter sieht des Abends selten fern.	rareori	0	0
Trenul nu se oprește aici.	Der Zug hält hier nicht.	oprește	0	0
Vulturul și-a luat zborul.	Der Adler flog weg.	vulturul	0	0
Ei au fiice gemene.	Sie haben Zwillingstöchter.	fiice	0	0
Prefer libertatea periculoasă decât sclavia tăcută.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	tăcută	0	0
Cum de îmi povestești așa deodată despre hipopotami? Nu văd legătura între ei și cei doisprezece peștișori de aur ai tăi.	Wieso erzählst du mir plötzlich von Nilpferden? Ich sehe den Zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf Goldfischen nicht.	doisprezece	0	0
Anul viitor ziua mea de naștere va cădea într-o duminică.	Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.	naștere	0	0
Eu am patruzeci de ani.	Ich bin vierzig Jahre alt.	patruzeci	0	0
Tom a abuzat de încrederea mea.	Tom missbrauchte mein Vertrauen.	abuzat	0	0
Libertatea nu este gratuită.	Die Freiheit ist nicht kostenlos.	gratuită	0	0
Sănătatea este un factor important al fericirii.	Gesundheit ist ein wesentlicher Faktor zum Glück.	factor	0	0
Ai telecomanda?	Hast du die Fernbedienung?	telecomanda	0	0
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.	chineză	0	0
Pe clădirile baroce se pot vedea adesea cartușe ornamentale care conțin texte sau imagini simbolice.	An barocken Gebäuden sind häufig ornamentale Kartuschen zu sehen, die Texte oder symbolische Bilder enthalten.	clădirile	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Er ist Argentinier und gibt Tennisunterricht.	predă	0	0
Am citit o carte în timp ce mâncam.	Ich las ein Buch während ich aß.	mâncam	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Es ist wichtig, dass du deine eigenen Grenzen kennst.	cunoști	0	0
Nu mai suport frigul ăsta.	Ich halte die Kälte nicht länger aus.	frigul	0	0
Ți-e frică de moarte?	Du hast Angst vor dem Tod?	ți-e	0	0
Cum se numește stația aceasta?	Wie heißt diese Haltestelle?	numește	0	0
Este un porumbel alb pe acoperiș.	Eine weiße Taube ist auf dem Dach.	porumbel	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa ist die Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.	republicii	0	0
Vrem propoziții complete.	Wir wollen vollständige Sätze.	complete	0	0
Aţi putea da volumul mai încet?	Könnten Sie die Lautstärke senken?	volumul	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	Der schnelle, braune Fuchs sprang nicht über den faulen Hund.	vulpe	0	0
Tom nu și-a ținut promisiunea.	Tom hielt sein Versprechen nicht ein.	ținut	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela hat mich zu Hause angerufen.	telefonat	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hyazinthen und frisch gemähtes Gras erinnern mich an meine Kindheit.	tăiată	0	0
Toți i-au admirat curajul.	Alle bewunderten seinen Mut.	admirat	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	cărămidă	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Sie hatten keine alternativen Energien.	alternative	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Die Japaner leben in Harmonie mit der Natur.	armonie	0	0
Ești burlac?	Bist du Junggeselle?	burlac	0	0
Este o urgență?	Ist es ein Notfall?	urgență	0	0
Veverița mănâncă o nucă.	Das Eichhörnchen frisst eine Nuss.	nucă	0	0
Majoritatea americanilor iubesc hamburgerii.	Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.	americanilor	0	0
S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	Es war ihm unangenehm nachdem sie ihn geküsst hat.	incomod	0	0
Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	Was kam erst: die Henne oder das Ei?	oua	0	0
Este deja unsprezece.	Es ist schon 11 Uhr.	unsprezece	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	costul	0	0
Tom poate explica situația.	Tom kann die Situation erklären.	situația	0	0
Trebuie să cuplez cablul la priză.	Ich muss das Kabel an die Steckdose anschließen.	priză	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	dureroasă	0	0
Cele două tabere au ajuns la un armistițiu temporar.	Die beiden Parteien haben einen vorübergehenden Waffenstillstand erreicht.	tabere	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.	transportă	0	0
Ea ține o dietă.	Sie macht eine Diät.	dietă	0	0
El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	Er ließ seine Sekretärin den Bericht tippen.	secretară	0	0
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	Das Publikum feierte die Schauspieler für ihre Darbietung.	actorii	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	Der Lehrer beschuldigte Tom, abgeschrieben zu haben.	copiat	0	0
Compania trebuie să despăgubească clienții pentru daunele cauzate.	Das Unternehmen muss die Kunden für die verursachten Schäden entschädigen.	cauzate	0	0
Prăjiturile lor sunt bune.	Ihre Kuchen sind gut.	prăjiturile	0	0
N-aș fi ghicit asta niciodată.	Das hätte ich nie gedacht.	n-aș	0	0
Castelul Bran, situat în Transilvania, este cunoscut și sub numele de castelul lui Dracula.	Das in Siebenbürgen gelegene Schloss Bran ist auch als das Draculaschloss bekannt.	dracula	0	0
Arăți palid astăzi.	Du siehst heute blass aus.	palid	0	0
Nu crede în încălzirea globală.	Er glaubt nicht an die Erderwärmung.	încălzirea	0	0
Eu am pierdut treptat speranța.	Ich verlor allmählich die Hoffnung.	treptat	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton hatte eine amerikanische Ehefrau.	soție	0	0
Cultura Răsăritului este plină de tradiții și simboluri străvechi.	Die Kultur des Ostens ist voller alter Traditionen und Symbole.	simboluri	0	0
Ești o adevărată zână.	Du bist eine echte Fee.	zână	0	0
Am o temperatură mare.	Ich habe erhöhte Temperatur.	temperatură	0	0
Din cauza bolii sale, el nu a putut să dea examenul.	Aufgrund seiner Krankheit, konnte er die Prüfung nicht ablegen.	bolii	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	sângeroase	0	0
Grăbește-te!	Beeil dich!	grăbește-te	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Wenn ein Dreieck zwei rechte Winkel hat, ist es ein Quadrat mit einer Seite zu wenig.	drepte	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Ich hätte gerne ein Steak mit einer Ofenkartoffel.	copt	0	0
Bunul umor este ca primăvara, pentru că face să înflorească natura umană.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	umor	0	0
Dacă produsul nu corespunde așteptărilor, ai dreptul la rambursare.	Wenn das Produkt nicht den Erwartungen entspricht, hast du das Recht auf eine Rückerstattung.	corespunde	0	0
Părinții au pus copilul în țarcul cu bare pentru a-l proteja de eventualele pericole.	Die Eltern haben das Kind in den Gitterlaufstall gesetzt, um es vor möglichen Gefahren zu schützen.	pericole	0	0
Ungaria are un guvern mafiot.	Ungarn hat eine Mafiaregierung.	mafiot	0	0
El a cumpărat pâine, o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei.	Er kaufte Brot, ein Stück Butter und zwei Dosen Ölsardinen.	conserve	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	ţările	0	0
Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	Ein geschickter Anwalt weiß, wie man schwierige Prozesse gewinnt.	procese	0	0
Ea este nerăbdătoare.	Sie sind ungeduldig.	nerăbdătoare	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	Ich muss mein Hemd bügeln.	calc	0	0
A început proiectul cu un entuziasm spontan.	Er hat das Projekt mit spontaner Begeisterung begonnen.	entuziasm	0	0
Un copil nu este o persoană matură.	Ein Kind ist kein reifer Mensch.	matură	0	0
Cine a scris aceste poezii?	Wer hat diese Gedichte geschrieben?	poezii	0	0
Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	mascat	0	0
- Dă-mi sarea, te rog. - Poftim.	„Reich mir bitte das Salz.“ „Hier, bitte.“	sarea	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sankt Petersburg ist eine russische Stadt.	rusesc	0	0
Trăiască haosul!	Es lebe das Chaos!	haosul	0	0
Prosopul este uscat.	Das Handtuch ist trocken.	prosopul	0	0
Turcia este o țară în curs de dezvoltare.	Die Türkei ist ein Schwellenland.	turcia	0	0
Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	Ich habe deinen Brief vorgestern bekommen.	alaltăieri	0	0
Nu va accepta nicidecum înfrângerea.	Er wird niemals eine Niederlage eingestehen.	înfrângerea	0	0
Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	Ihr seid schnell, wir sind langsam.	rapizi	0	0
Nimeni nu neagă faptul că pământul este rotund.	Niemand wird die Tatsache leugnen, dass die Erde rund ist.	neagă	0	0
Toarnă cu găleata.	Es goss wie aus Eimern.	toarnă	0	0
Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	Die Schnabeltiere leben im Osten Österreichs.	estul	0	0
Cultura Răsăritului este plină de tradiții și simboluri străvechi.	Die Kultur des Ostens ist voller alter Traditionen und Symbole.	străvechi	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Dieser Markt hat sich schnell entwickelt.	extins	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Ich bin mit den Ergebnissen zufrieden.	satisfăcut	0	0
Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	remarcabilă	0	0
De ce lași mereu ușa deschisă?	Warum lässt du immer die Tür offen?	lași	0	0
Împrejurimile erau foarte liniștite.	Die Umgebung war sehr ruhig.	împrejurimile	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	răsăritul	0	0
Mi-am uitat uneltele.	Ich habe mein Werkzeug vergessen.	uneltele	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.	furtunii	0	0
Balena nu este un pește, ci un mamifer.	Wale sind keine Fische, sondern Säugetiere.	balena	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Mein Algorithmus hat eine Erfolgsquote von 99 %.	rată	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	uniunii	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Wie findet man Nahrung im Weltraum?	cosmic	0	0
E unul dintre cei mai mari oameni de știință din Japonia.	Er ist einer der größten Wissenschaftler Japans.	știință	0	0
Lui Mary îi plac comedii romantice.	Maria gefallen Liebeskomödien.	romantice	0	0
Lipsește o furculiță.	Eine Gabel fehlt.	lipsește	0	0
Cred că examenele ruinează educația.	Ich denke, dass Prüfungen die Ausbildung zerstören.	examenele	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	Wir hörten die Kirchenglocken.	clopotele	0	0
Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.	Mein Name ist nicht „Herr Ricardo“, sondern schlicht Ricardo oder Rick.	ricardo	0	0
Avem nevoie de mai mulți fermieri.	Wir brauchen mehr Bauern.	fermieri	0	0
Florile sunt galbene.	Die Blumen sind gelb.	galbene	0	0
Entuziasmul este contagios.	Enthusiasmus ist ansteckend.	entuziasmul	0	0
Ecuatorul împarte globul în două emisfere.	Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.	împarte	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	Der schnelle, braune Fuchs sprang nicht über den faulen Hund.	rapida	0	0
Citesc literatură greacă contemporană.	Ich lese zeitgenössische griechische Literatur.	literatură	0	0
Speranța moare ultima.	Die Hoffnung stirbt zuletzt.	speranța	0	0
Idea lui este mai bună ca a ta.	Seine Idee ist besser als deine.	idea	0	0
Fără pensula mea, eu nu pot să pictez.	Ohne meinen Pinsel kann ich nicht malen.	pictez	0	0
Stați cu Tom.	Bleiben Sie bei Tom!	stați	0	0
Unul din frații mei vrea să devină astronaut.	Einer meiner Brüder will Astronaut werden.	astronaut	0	0
Nimeni nu neagă faptul că pământul este rotund.	Niemand wird die Tatsache leugnen, dass die Erde rund ist.	rotund	0	0
Vrei o ieșire în seara asta?	Willst du heute Abend ausgehen?	ieșire	0	0
Întrebările tale devin din ce în ce mai profunde.	Deine Fragen werden zunehmend tiefgründiger.	profunde	0	0
Plouă cu găleata.	Es regnet junge Hunde.	găleata	0	0
Această propoziție este la prezentul perfect sau trecutul simplu?	Steht dieser Satz in der vollendeten Gegenwart oder in der einfachen Vergangenheit?	prezentul	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Nicht öffnen, bevor der Zug hält.	oprirea	0	0
În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	Heutzutage ist es nicht ungewöhnlich, wenn eine Frau allein reist.	călătorească	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	personajele	0	0
Ai un canal de Youtube?	Hast du einen Youtube-Kanal?	youtube	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	economic	0	0
El locuia în Centrul Londrei.	Er wohnte im Zentrum von London.	londrei	0	0
Startul a fost întârziat din cauza vremii rele.	Der Start verzögerte sich wegen des schlechten Wetters.	vremii	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Es ist dumm alle Rosen zu hassen, weil eine von ihnen dich gestochen hat.	trandafirii	0	0
Computerele ne salvează o grămadă de timp și nervi.	Computer ersparen uns eine Menge Zeit und Ärger.	computerele	0	0
Când te văd doar râzând sunt pur și simplu fericit.	Wenn ich dich bloß lächeln sehe, bin ich einfach nur glücklich.	râzând	0	0
Pisica a început să se comporte ciudat.	Die Katze hat angefangen, sich seltsam zu benehmen.	comporte	0	0
Casa stă de mai mulți ani pustie.	Das Haus steht schon seit Jahren leer.	pustie	0	0
Era zgomotos.	Es war laut.	zgomotos	0	0
Nu îi e ușor să învețe engleza.	Es ist nicht einfach für ihn, Englisch zu lernen.	învețe	0	0
Avem papă.	Wir haben einen Papst.	papă	0	0
Numele tău se află în capul listei.	Dein Name steht ganz oben auf der Liste.	listei	0	0
Unde este școala ta?	Wo ist deine Schule?	școala	0	0
Ei au fiice gemene.	Sie haben Zwillingstöchter.	gemene	0	0
Cineva te privește.	Jemand beobachtet dich.	privește	0	0
Pantofii se asortează bine această bluză albă.	Die Schuhe passen gut zu dieser weißen Bluse.	bluză	0	0
A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.	Ich hätte fast meinen Schirm im Zug gelassen.	umbrela	0	0
Lui Tom nu-i plac oamenii care fumează în locurile cu fumatul interzis.	Tom mag keine Leute, die in Nichtraucherbereichen rauchen.	fumatul	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	muzicale	0	0
Visele mele se reflectă în ochii ei mici negri.	Meine Träume spiegeln sich in ihren kleinen schwarzen Augen.	reflectă	0	0
Sănătatea este un factor important al fericirii.	Gesundheit ist ein wesentlicher Faktor zum Glück.	fericirii	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Eisen ist ein sehr nützliches Metall.	fierul	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	Es besteht keine Hoffnung auf seine Genesung.	speranță	0	0
Eu sunt vegetarian.	Ich bin Vegetarier.	vegetarian	0	0
Ei n-au putut să transmită oamenilor ideile lor.	Sie konnten ihre Ideen den Menschen nicht vermitteln.	transmită	0	0
A măsurat lungimea patului.	Er maß die Länge des Bettes ab.	patului	0	0
Tom joacă cărți cu Mary.	Tom spielt mit Mary Karten.	cărți	0	0
Nu tot ce-i este permis lui Jupiter nu-i este permis și unui bou.	Was dem Jupiter erlaubt ist, ist dem Ochsen noch lange nicht erlaubt.	bou	0	0
El este un bancher abil.	Er ist ein fähiger Bankier.	bancher	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	economică	0	0
E armăsar sau iapă?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	armăsar	0	0
Cum poti avea tupeul sa afirmi asa ceva?	Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	tupeul	0	0
Noi am îndurat o pierdere sensibilă.	Wir haben einen empfindlichen Verlust erlitten.	îndurat	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	Eine Lungenentzündung verursacht Atembeschwerden.	dificultate	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moskau ist die Hauptstadt von Russland.	rusiei	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	Können Sie mir sagen, in welchem Jahr dieses Gebäude errichtet wurde?	spuneți	0	0
Am admirat frumusețea tuturor florilor colorate.	Ich bewunderte die Schönheit all der farbenprächtigen Blumen.	colorate	0	0
Sunt foarte flămând.	Ich habe großen Hunger.	flămând	0	0
Balena nu este un pește, ci un mamifer.	Wale sind keine Fische, sondern Säugetiere.	pește	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Die Bindung einer wahren Freundschaft dauert lange Zeit.	prieteniei	0	0
Tom a rugat-o pe Mary să mă ajute.	Tom bat Mary, mir zu helfen.	rugat-o	0	0
Nu toate câmpurile sunt fertile.	Nicht alle Felder sind fruchtbar.	câmpurile	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	rezumă	0	0
Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.	comunice	0	0
Părinții au pus copilul în țarcul cu bare pentru a-l proteja de eventualele pericole.	Die Eltern haben das Kind in den Gitterlaufstall gesetzt, um es vor möglichen Gefahren zu schützen.	bare	0	0
Sunt întru totul de acord.	Ich bin vollkommen einverstanden.	întru	0	0
Soarele speranței nu apune niciodată.	Die Sonne der Hoffnung geht nicht unter.	apune	0	0
Tom știe cine s-a tamponat de mașina Mariei.	Tom weiß, wer mit Marias Auto zusammengestoßen ist.	mariei	0	0
Mă luase deoparte pentru o conversație privată.	Er hatte mich zu einem Gespräch unter vier Augen beseitegenommen.	luase	0	0
Nu e niciodată prea târziu pentru a învăța.	Es ist nie zu spät zum Lernen.	învăța	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	Diese mysteriöse Katastrophe hat das ganze Dorf erschüttert.	catastrofă	0	0
Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	Die Fabrik beschloss, die alten Maschinen abzuschaffen.	renunțe	0	0
Salut-o din partea mea, te rog, când o vezi la petrecere.	Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!	salut-o	0	0
Lingura aia e a mea.	Der Löffel gehört mir.	lingura	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	Aaah!! Mein Computer ist kaputt!	aaah	0	0
Nici-o mișcare!	Keine Bewegung!	nici-o	0	0
Am nevoie de cooperarea ta.	Ich brauche deine Mitarbeit.	cooperarea	0	0
Vom coopera.	Wir werden mitarbeiten.	coopera	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladin fand eine wundersame Lampe.	lampă	0	0
Soldatul fugea.	Der Soldat rannte.	fugea	0	0
Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	purtau	0	0
Această frază nu este în engleză.	Dieser Satz ist nicht auf Englisch.	frază	0	0
Ești obraznică.	Du bist ungezogen.	obraznică	0	0
De ce tremuri?	Warum zitterst du?	tremuri	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	Appetit ist der Wunsch zu essen.	apetitul	0	0
Știe că îl iubești?	Weiß er, dass du ihn liebst?	iubești	0	0
Kanazawa e un oraș liniștit.	Kanazawa ist eine ruhige Stadt.	liniștit	0	0
Aș dori să returnez mașina.	Ich möchte ein Auto zurückgeben.	returnez	0	0
Vreți să mâncați ceva?	Möchten Sie etwas essen?	vreți	0	0
Autobuzul numărul treisprezece merge în centrul orașului.	Bus Nummer dreizehn fährt zum Stadtzentrum.	orașului	0	0
Bogăția are avantajele ei.	Reichtum hat so seine Vorzüge.	avantajele	0	0
A început proiectul cu un entuziasm spontan.	Er hat das Projekt mit spontaner Begeisterung begonnen.	spontan	0	0
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	Ich möchte einen Picasso kaufen.	picasso	0	0
Două probleme au rămas nerezolvate.	Zwei Probleme blieben ungelöst.	nerezolvate	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	Hautpflege ist wichtig.	îngrijirea	0	0
Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	Wenn du Langeweile hast, kannst du bei Tatoeba mitmachen.	contribui	0	0
Ei primesc salariu săptămânal.	Sie bekommen Wochenlohn.	săptămânal	0	0
Clientul a trimis coletul înapoi, iar vânzătorul a rambursat suma plătită.	Der Kunde hat das Paket zurückgeschickt, und der Verkäufer hat den gezahlten Betrag erstattet.	vânzătorul	0	0
Nu poți traduce fără să interpretezi.	Man kann nicht übersetzen, ohne zu interpretieren.	traduce	0	0
Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	Das Hausmädchen arrangierte Messer und Gabeln auf dem Tisch.	servitoarea	0	0
Depinde de context.	Das hängt vom Kontext ab.	context	0	0
Îmi place să fac pianul să sune.	Ich spiele gerne Klavier.	pianul	0	0
Conflictul escaladează.	Der Konflikt eskaliert.	conflictul	0	0
Casa lui e plină de lucruri utile.	Sein Haus ist komfortabel eingerichtet.	utile	0	0
I-am spus lui Tom să mă aștepte.	Ich sagte Tom, er solle auf mich warten.	aștepte	0	0
Este literatura o artă?	Ist Literatur eine Kunst?	literatura	0	0
Sunt doar lacrimi de crocodil.	Das sind nur Krokodilstränen.	crocodil	0	0
Vă place mâncarea rusească?	Sind Sie ein Freund der russischen Küche?	rusească	0	0
Mary purta o fustă albastră.	Maria trug einen blauen Rock.	fustă	0	0
El are o alergie la praf.	Er ist auf Staub allergisch.	alergie	0	0
Pacientul a fost diagnosticat cu apnee în somn.	Der Patient wurde mit Schlafapnoe diagnostiziert.	diagnosticat	0	0
Iubesc lasagna.	Ich bin verrückt nach Lasagne.	lasagna	0	0
Sensul figurat nu mai este în uz.	Die übertragene Bedeutung wird nicht mehr verwendet.	uz	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	Die Eiswürfel schmolzen in meinem Glas.	gheață	0	0
Acceptați American Express?	Nehmen Sie auch American Express?	express	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	uniune	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	Dieser Fluss hat eine Länge von zweihundert Kilometern.	lungimea	0	0
Balenele nu sunt pești, ci mamifere.	Wale sind keine Fische, sondern Säuger.	balenele	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	înviat	0	0
Este o persoană agresivă.	Er ist ein aggressiver Mensch.	agresivă	0	0
Ăștia sunt toți banii pe care îi am.	Das ist das ganze Geld, das ich habe.	ăștia	0	0
Am avut o discuție tensionată.	Wir hatten eine hitzige Debatte.	tensionată	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	Dieser Vertrag tritt ab Mitternacht in Kraft.	nopții	0	0
Firma noastra executa o gama variata de prelucari prin aschiere cum ar fi: strunjire, frezare, rectificare.	Unsere Firma führt verschiedene Zerspanungsarbeiten durch, wie Drehen, Fräsen und Schleifen.	gama	0	0
Eu am făcut duș înainte să iau micul dejun.	Ich habe mich vor dem Frühstück geduscht.	duș	0	0
Ninge acolo.	Es schneit dort.	ninge	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Unsere Klasse besteht aus 40 Jungen.	formată	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	Die Umkleidekabine der Mädchen ist sauber.	vestiarul	0	0
Ei voiau protecție.	Sie wollten Schutz.	protecție	0	0
Puterea mea este epuizată.	Meine Kraft ist aufgebraucht.	epuizată	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	sfătuit	0	0
Avem nevoie de încă o lingură.	Wir brauchen noch einen Löffel.	lingură	0	0
Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	Der Arzt hat mir Kapseln gegen meine Magenschmerzen verschrieben.	prescris	0	0
Accelerează!	Gib Gas!	accelerează	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Ich hätte gerne ein Steak mit einer Ofenkartoffel.	cartof	0	0
Ce limbi se vorbesc în Belgia?	Welche Sprachen spricht man in Belgien?	belgia	0	0
Dăm cu banul!	Werfen wir eine Münze!	banul	0	0
Nu fi zgârcit!	Sei kein Geizhals!	zgârcit	0	0
De ce sângerez?	Warum blute ich?	sângerez	0	0
Nimeni nu trăiește in această casă.	In diesem Haus wohnt niemand.	trăiește	0	0
Ea este îngerul meu păzitor.	Sie ist mein Schutzengel.	păzitor	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tomás hat am Montag ein Vorstellungsgespräch.	angajare	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Wir hatten einen herrlichen Urlaub in Schweden.	splendidă	0	0
Mulți oameni ratează mica fericire în timp ce așteaptă în zadar fericirea mare!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	ratează	0	0
Am cumpărat câteva cărți de la librărie.	Ich habe in der Buchhandlung ein paar Bücher gekauft.	librărie	0	0
Acela costă 1,5 euro fiecare kilogram.	Das kostet 1,50 Euro pro Kilogramm.	kilogram	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Ich habe nicht den Mut, meinen Chef zu fragen, ob er mir sein Auto borgen würde.	împrumute	0	0
Câți ani ai?	Wie alt bist du?	câți	0	0
Trebuie să ne ajuți.	Du musst uns helfen.	ajuți	0	0
Citesc literatură greacă contemporană.	Ich lese zeitgenössische griechische Literatur.	greacă	0	0
Mătușa Yoko este prea slăbită pentru muncă.	Tante Yoko ist zu schwach zum Arbeiten.	mătușa	0	0
Copilul plângea în hohote.	Das Kind weinte schluchzend.	hohote	0	0
Așteptăm afară.	Wir haben draußen gewartet.	așteptăm	0	0
Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	Nennen Sie bitte ein Verwendungsbeispiel.	utilizare	0	0
Cactusul este acoperit cu țepi pentru a se proteja de prădători.	Der Kaktus ist mit Stacheln bedeckt, um sich vor Räubern zu schützen.	prădători	0	0
Trebuie să fii atent la mașini când treci strada.	Du musst auf die Autos achten, wenn du die Straße überquerst.	mașini	0	0
Mânerul ușii este rupt.	Der Türgriff ist abgebrochen.	mânerul	0	0
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	Das Publikum feierte die Schauspieler für ihre Darbietung.	interpretarea	0	0
Se spune că oricine poate trece sub curcubeu își va putea îndeplini întotdeauna o dorință în viață!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	curcubeu	0	0
Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	Der Übersetzer hat einen unverzeihlichen Fehler gemacht.	neiertat	0	0
Sunt în Dubai.	Ich bin in Dubai.	dubai	0	0
Uită-te la bărbatul care traversează strada.	Schau auf den Mann, der die Straße überquert.	traversează	0	0
Mă țin întotdeauna de promisiune.	Versprechen halte ich immer.	țin	0	0
Eu lunea nu pot ieși.	Ich kann Montage nicht ausstehen.	lunea	0	0
Casa pe care a construit-o Tom este minunată.	Das Haus, das Tom gebaut hat, ist wunderschön.	construit-o	0	0
Fiecare are meritele și neajunsurile sale.	Jeder hat seine Verdienste und seine Schwächen.	meritele	0	0
Cele două sate sunt adiacente.	Die beiden Dörfer grenzen aneinander.	sate	0	0
Lasă orezul să stea pentru o perioadă de timp.	Lass den Reis eine Zeit lang stehen.	orezul	0	0
Trebuie să învăț la mate.	Ich muss für Mathe lernen.	mate	0	0
Un fragment scurt din roman a fost publicat în ziar.	Ein kurzer Auszug aus dem Roman wurde in der Zeitung veröffentlicht.	fragment	0	0
Vă simțiți foarte slăbită?	Fühlen Sie sich sehr schwach?	slăbită	0	0
Nu mă poți forța să mă căsătoresc cu tine.	Du kannst mich nicht dazu zwingen dich zu heiraten.	forța	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	Eine Lungenentzündung verursacht Atembeschwerden.	determină	0	0
De ce urlă lupii?	Warum heulen Wölfe?	urlă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	vecine	0	0
Nu mișca!	Nicht bewegen!	mișca	0	0
Scrierea japoneză este foarte complicată, ea are trei alfabete cu peste două mii de caractere.	Die japanische Schrift ist sehr kompliziert, sie hat drei Alphabete mit über zweitausend Zeichen.	caractere	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	Er ist weniger geduldig als sein Bruder.	răbdător	0	0
Unde mergeți?	Wohin gehen Sie?	mergeți	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	Eine Lungenentzündung verursacht Atembeschwerden.	respirație	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!	joacă-te	0	0
A fost torturat de polițiști.	Er wurde von der Polizei gefoltert.	polițiști	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.	comunicarea	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Dieses Auto wurde in Japan produziert.	fabricat	0	0
După o lungă absență, revenirea lui a fost primită cu bucurie.	Nach einer langen Abwesenheit wurde seine Rückkehr mit Freude aufgenommen.	revenirea	0	0
Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	In Russland ist über Tscheljabinsk ein Asteroid explodiert.	asteroid	0	0
Această carte conține doar un trunchi din manuscrisul original.	Dieses Buch enthält nur einen Teil des Originalmanuskripts.	manuscrisul	0	0
Ești turist?	Bist du Tourist?	turist	0	0
Tu pui întrebări idioate.	Du stellst dumme Fragen.	idioate	0	0
Gusturile nu se discută.	Jeder nach seinem Geschmack.	gusturile	0	0
Am pus bomboanele într-o punguță.	Ich habe die Bonbons in ein Säckchen gelegt.	bomboanele	0	0
Cutremurul a fost o experiență teribilă.	Das Erdbeben war eine furchtbare Erfahrung.	experiență	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Nicht öffnen, bevor der Zug hält.	trenului	0	0
Poate fi folosit drept cuțit.	Man kann es als Messer benutzen.	cuțit	0	0
Încetarea focului a fost respectată de ambele părți.	Die Waffenruhe wurde von beiden Seiten eingehalten.	părți	0	0
Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	Das Hobby meines Vaters ist Angeln.	pescuitul	0	0
Mulțumesc pentru amabilitatea și ospitalitatea ta.	Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit und Ihre Gastfreundschaft!	ospitalitatea	0	0
Compania trebuie să despăgubească clienții pentru daunele cauzate.	Das Unternehmen muss die Kunden für die verursachten Schäden entschädigen.	daunele	0	0
Aceasta este cu siguranță un nonsens.	Das ist sicherlich Unsinn.	nonsens	0	0
Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.	încarc	0	0
Domnule, vă rog să mă ascultați!	Mein Herr, bitte hören Sie mir zu!	ascultați	0	0
Fotograful este un fel de pictor.	Der Fotograf ist eine Art Maler.	fotograful	0	0
A plouat neîntrerupt.	Es regnete pausenlos.	plouat	0	0
Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	Ich brauche einen Erste-Hilfe-Kasten.	trusă	0	0
Cum ați poruncit, Excelența Voastră.	Wie Sie befohlen haben, Exzellenz.	poruncit	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.	funcționa	0	0
Am mâncat caviar.	Ich habe Kaviar gegessen.	caviar	0	0
Cine a furat mărul?	Wer hat den Apfel gestohlen?	mărul	0	0
Am avut o discuție tensionată.	Wir hatten eine hitzige Debatte.	discuție	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Dieser Markt hat sich schnell entwickelt.	respectivă	0	0
După o lungă absență, revenirea lui a fost primită cu bucurie.	Nach einer langen Abwesenheit wurde seine Rückkehr mit Freude aufgenommen.	primită	0	0
Mă dezbrac.	Ich ziehe mich aus.	dezbrac	0	0
Exagerez câteodată.	Ich übertreibe manchmal.	exagerez	0	0
Houdini a fost un celebru artist al evadărilor.	Houdini war ein berühmter Entfesselungskünstler.	houdini	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Im Allgemeinen sind Männer größer als Frauen.	înalţi	0	0
Un grup de lupi este o haită.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	haită	0	0
Castelul Bran, situat în Transilvania, este cunoscut și sub numele de castelul lui Dracula.	Das in Transsilvanien gelegene Schloss Bran ist auch als das Draculaschloss bekannt.	situat	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	Was hat sich verändert im Leben der Frauen in Rumänien?	românia	0	0
Maria l-a întrebat pe Tom ce crede despre rochie, dar el s-a ferit să-i spună, ce credea într-adevăr.	Maria fragte Tom, was er von ihrem Kleid halte, aber er hütete sich, ihr zu sagen, was er wirklich dachte.	ferit	0	0
Am pus documentele într-o copertă de plastic.	Ich habe die Dokumente in eine Plastikhülle gelegt.	copertă	0	0
Nimeni nu-i cunoaște numele.	Niemand kennt seinen Namen.	cunoaște	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Du verlangst das Unmögliche von mir.	imposibilul	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	vorbitor	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	europene	0	0
Entuziasmul este contagios.	Enthusiasmus ist ansteckend.	contagios	0	0
Această clădire aparține familiei mele.	Dieses Gebäude gehört meiner Familie.	aparține	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	duse	0	0
Nu fiți prost!	Seien Sie kein Dummkopf!	fiți	0	0
Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.	morții	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	curierul	0	0
O să spălăm mașina.	Wir werden das Auto waschen.	spălăm	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	Der rechte Arm der Freiheitsstatue ist 42 Fuß lang.	brațul	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	Die Wirtschaft Japans ist immer noch stabil.	japoniei	0	0
Elevii folosesc dicționare explicative pentru a înțelege sensul cuvintelor dificile.	Die Schüler verwenden definierende Wörterbücher, um die Bedeutung schwieriger Wörter zu verstehen.	cuvintelor	0	0
Cum îndrăznești să spui așa ceva!	Wie wagst du, so etwas zu sagen?	îndrăznești	0	0
Floarea-soarelui este o plantă anuală care înflorește vara.	Die Sonnenblume ist eine einjährige Pflanze, die im Sommer blüht.	anuală	0	0
Zahărul este solubil în apă.	Zucker ist wasserlöslich.	zahărul	0	0
Te găseam.	Ich fand dich.	găseam	0	0
Plecăm de aici. Vin polițiștii.	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.	polițiștii	0	0
Vorbește un pic limba arabă.	Sie spricht ein wenig Arabisch.	arabă	0	0
Din adâncul peșterii se auzea un hău misterios.	Aus der Tiefe der Höhle war ein geheimnisvolles Dröhnen zu hören.	auzea	0	0
Nu l-am zărit.	Ich habe ihn nicht gesehen.	zărit	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	Die Toiletten sind im Erdgeschoss.	grupurile	0	0
Este un porumbel alb pe acoperiș.	Eine weiße Taube ist auf dem Dach.	acoperiș	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	numărului	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Wenn ein Dreieck zwei rechte Winkel hat, ist es ein Quadrat mit einer Seite zu wenig.	triunghi	0	0
Se uitau la televizor.	Sie sahen fern.	uitau	0	0
Mă scuzați, vorbiți engleza?	Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?	scuzați	0	0
Își urăște soacra.	Sie hasst ihre Schwiegermutter.	soacra	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	încetez	0	0
Revino mâine.	Komm morgen wieder!	revino	0	0
În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.	Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	ospitalitate	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fossile Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	globale	0	0
Magdalena și Ania sunt prietene bune.	Magdalena und Anja sind gute Freundinnen.	magdalena	0	0
Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.	terestre	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sankt Petersburg ist eine russische Stadt.	petersburg	0	0
El este incompetent.	Er ist inkompetent.	incompetent	0	0
Albul mută şi câştigă.	Weiß zieht und gewinnt.	albul	0	0
Carnea e roșie.	Das Fleisch ist rot.	roșie	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Wie kann man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht bringen?	împăca	0	0
Cine a renunțat?	Wer hat aufgehört?	renunțat	0	0
Startul a fost întârziat din cauza vremii rele.	Der Start verzögerte sich wegen des schlechten Wetters.	startul	0	0
Pierderile au ajuns la 3 milioane de Yeni.	Das Defizit belief sich auf drei Millionen Yen.	yeni	0	0
Markus vorbește franceză.	Markus spricht Französisch.	markus	0	0
Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	Es gibt Leute auf der Welt, die so hungrig sind, dass Gott ihnen nicht erscheinen kann, außer in Form von Brot.	flămânzi	0	0
Pentru a prepara apă carbogazoasă, umplem sifonul cu apă, îl închidem și injectăm gaz carbonic dintr-un cartuș.	Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	umplem	0	0
Ritmul respirației crește când alergi.	Die Atmung wird schneller, wenn man läuft.	crește	0	0
E foarte înnebunită după prăjituri.	Sie ist ganz wild auf Kuchen.	înnebunită	0	0
Câinii latră, carvana trece.	Die Hunde bellen und die Karawane zieht weiter.	latră	0	0
Tom cunoaște slăbiciunile Mariei.	Tom kennt Marias Schwächen.	slăbiciunile	0	0
Merele s-au vândut.	Die Äpfel sind ausverkauft.	merele	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Wenn ein Dreieck zwei rechte Winkel hat, ist es ein Quadrat mit einer Seite zu wenig.	latură	0	0
Tom are doar treisprezece ani.	Tom ist erst dreizehn.	treisprezece	0	0
Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	Diese übermäßige Bindung an die Familie behindert seine persönliche Entwicklung.	excesiv	0	0
Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.	Meine Kinder sind das Wertvollste, was es gibt.	preț	0	0
Obama ar fi un președinte bun pentru Franța?	Wäre Obama Frankreich ein guter Präsident?	franța	0	0
Vântul s-a calmat.	Der Wind hat sich beruhigt.	calmat	0	0
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	Tom mag keinen irischen Kaffee.	irlandeză	0	0
E un preparat tipic unguresc.	Es ist ein typisch ungarisches Gericht.	preparat	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Diese Pflaumen sind reif.	prune	0	0
Cum aplic un bandaj?	Wie legt man einen Verband an?	bandaj	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Verwechsle nie Mitleid mit Liebe.	confunzi	0	0
Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	Die Keimung der Samen hängt von der Temperatur und der Feuchtigkeit des Bodens ab.	solului	0	0
Tom s-a împrietenit cu Mary.	Tom freundete sich mit Mary an.	împrietenit	0	0
Trebuie sa învăț japoneza.	Ich muss Japanisch lernen.	japoneza	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	Der Überlebenswille ist angeboren.	înnăscut	0	0
Am fost absent.	Ich war weg.	absent	0	0
Cartea este portocalie.	Das Buch ist orange.	portocalie	0	0
Cine a inventat-o?	Wer hat es erfunden?	inventat-o	0	0
Nu vă uitați!	Nicht gucken!	uitați	0	0
Joc volei des.	Ich spiele oft Volleyball.	volei	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	limbile	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	Die meisten Menschen schreiben über ihr Alltagsleben.	zilnică	0	0
Ungaria are un guvern mafiot.	Ungarn hat eine Mafiaregierung.	ungaria	0	0
Această carte conține doar un trunchi din manuscrisul original.	Dieses Buch enthält nur einen Teil des Originalmanuskripts.	trunchi	0	0
Există piramide în toată lumea, nu numai în Egipt.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	piramide	0	0
Găinile sunt în coteț.	Die Hühner sind im Hühnerstall.	găinile	0	0
Mierea este produsă de albine.	Honig wird von Bienen erzeugt.	mierea	0	0
Pe clădirile baroce se pot vedea adesea cartușe ornamentale care conțin texte sau imagini simbolice.	An barocken Gebäuden sind häufig ornamentale Kartuschen zu sehen, die Texte oder symbolische Bilder enthalten.	texte	0	0
Acest pui de pinguin e prea drăguț!	Dieses Pinguinbaby ist so niedlich!	pinguin	0	0
Există vreo diferență între cultură și educație?	Gibt es einen Unterschied zwischen Kultur und Bildung?	diferență	0	0
Pălăria i se potrivește perfect.	Der Hut steht ihr perfekt.	potrivește	0	0
El este obișnuit cu munca.	Er ist die Arbeit gewohnt.	obișnuit	0	0
Ce opțiune aveam?	Welche Wahl hatte ich denn?	opțiune	0	0
Tom nu a fost elevul meu.	Tom war nicht mein Schüler.	elevul	0	0
Iarna asta a fost ușoară.	Dieser Winter war mild.	ușoară	0	0
Amabilitatea lui a fost apreciată de toată lumea.	Seine Zuvorkommenheit wurde von allen geschätzt.	amabilitatea	0	0
Mă simt îndatorat moral față de ea.	Ich fühle mich ihr moralisch verpflichtet.	îndatorat	0	0
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	Sie war die Letzte, die ich erwartet hätte, an einem solchen Platz anzutreffen.	așteptam	0	0
Doresc să devin un bun ascultător.	Ich möchte ein guter Zuhörer werden.	ascultător	0	0
Ai adus o umbrelă cu tine?	Hast du einen Regenschirm mitgebracht?	umbrelă	0	0
Violența e o forță slabă.	Gewalt ist eine schwache Kraft.	forță	0	0
Acelea sunt cărțile lor.	Das sind ihre Bücher.	cărțile	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Die Region ist verhältnismäßig reich an Bodenschätzen.	minerale	0	0
Aceasta masă gigantică ocupă toată camera.	Dieser riesige Tisch nimmt das ganze Zimmer ein.	gigantică	0	0
Veniți cu mine.	Kommen Sie mit mir.	veniți	0	0
Acum mi-a picat fisa.	Nun ist bei mir der Groschen gefallen.	fisa	0	0
Acidul benzoic este mult mai slab decât acidul clorhidric.	Benzoesäure ist viel schwächer als Salzsäure.	acidul	0	0
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	Es wird in naher Zukunft eine Energiekrise geben.	energetică	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	adopta	0	0
El nu și-a regretat decizia.	Er bereute seine Entscheidung nicht.	regretat	0	0
Vă simțiți foarte slăbită?	Fühlen Sie sich sehr schwach?	simțiți	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	europeană	0	0
Nu mă lua cu vrăjeală, spune-mi adevărul!	Komm mir nicht mit Geschwätz, sag mir die Wahrheit!	vrăjeală	0	0
Președintele stătea așezat pe scaun, cu spatele la fereastră.	Der Präsident saß auf dem Stuhl, mit dem Rücken zum Fenster.	așezat	0	0
Prețul este rezonabil.	Der Preis ist vernünftig.	prețul	0	0
Povești de adormit copii!	Alles Lügen!	povești	0	0
Acesta este un cronometru care a fost făcut în Japonia.	Dies ist eine in Japan hergestellte Stoppuhr.	cronometru	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	măsoară	0	0
Eu sunt vegetariană.	Ich bin Vegetarier.	vegetariană	0	0
Saracul caine!	Armer Hund!	saracul	0	0
Râdea.	Er lachte.	râdea	0	0
Cum e să trăiești în Germania?	Wie ist es so, in Deutschland zu leben?	trăiești	0	0
Cafeaua este amară.	Der Kaffee ist bitter.	amară	0	0
Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	Meine Geschwister liegen sich oft wegen der Spielsachen in den Haaren.	frații	0	0
Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	Häufige Rücksendungen können auf Probleme mit der Produktqualität hinweisen.	frecvente	0	0
Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	Präsident Taft schrieb einen herzlichen Abschiedsbrief an seinen Freund.	călduroasă	0	0
Unde locuiește?	Wo wohnt er?	locuiește	0	0
Sora mea e drăguță.	Meine Schwester ist hübsch.	drăguță	0	0
Ferească Domnul!	Gott bewahre uns!	ferească	0	0
Cine citește trăiește o mie de vieți.	Wer liest, lebt tausend Leben.	vieți	0	0
Cum se numește stația aceasta?	Wie heißt diese Haltestelle?	stația	0	0
El este grădinar.	Er ist Gärtner.	grădinar	0	0
Melanie a pus vaza pe masă.	Melanie hat die Vase auf den Tisch gestellt.	vaza	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Grillen ist eine Methode, Fleisch zu garen.	grătarul	0	0
Tom se aseamănă la voce cu Peter.	Tom ähnelt Peter stimmlich.	aseamănă	0	0
Fiica mea are aparat dentar.	Meine Tochter hat eine Zahnspange.	dentar	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Wir hatten einen herrlichen Urlaub in Schweden.	vacanță	0	0
Cum aplic un bandaj?	Wie legt man einen Verband an?	aplic	0	0
Aveți CD-uri?	Haben Sie CDs?	cd-uri	0	0
Am cumpărat cotlet de porc pentru cină.	Ich habe Schweinekotelett für das Abendessen gekauft.	cotlet	0	0
Merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.	Ich wandele durch das Chinesenviertel und bewundere die schönen Zeichen, die ich noch immer nicht verstehe.	simbolurile	0	0
Această nava se duce la Vancouver.	Dieses Schiff fährt nach Vancouver.	vancouver	0	0
Tom se simte neputincios.	Tom fühle sich machtlos.	neputincios	0	0
Tom coace pâine o dată pe săptămână.	Tom bäckt einmal die Woche Brot.	coace	0	0
Vezi diferența?	Siehst du den Unterschied?	diferența	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.	rădăcina	0	0
În prima zi din luna de miere, cuplul prinde torpile.	Am ersten Tag der Flitterwochen fing das Brautpaar Zitterrochen.	torpile	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa ist die Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.	congo	0	0
Tom regretă că a lipsit de la școală.	Tom bereut es, die Schule geschwänzt zu haben.	regretă	0	0
Cauți pe cineva?	Suchst du jemanden?	cauți	0	0
Compania trebuie să despăgubească clienții pentru daunele cauzate.	Das Unternehmen muss die Kunden für die verursachten Schäden entschädigen.	clienții	0	0
Planurile noastre nu sunt încă concrete.	Unsere Pläne sind noch nicht konkret.	concrete	0	0
Turnul Eiffel se află la Paris.	Der Eiffelturm steht in Paris.	eiffel	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	unească	0	0
Medicul a îndepărtat un fragment metalic în timpul intervenției.	Der Arzt entfernte ein Metallfragment während des Eingriffs.	metalic	0	0
Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	Ein geschickter Anwalt weiß, wie man schwierige Prozesse gewinnt.	câștige	0	0
Sunt Gregor.	Ich bin Gregor.	gregor	0	0
Nu-i oblig.	Ich zwinge sie nicht.	oblig	0	0
Sprâncenele tale sunt frumoase.	Deine Augenbrauen sind wunderschön.	sprâncenele	0	0
Thomas a înapoiat cartea pe care o împrumutase de la bibliotecă.	Thomas gab die Bücher zurück, die er in der Bibliothek ausgeborgt hatte.	înapoiat	0	0
Sportivii urmează un proces de instruire sistematică pentru a obține performanțe remarcabile.	Die Sportler folgen einem systematischen Trainingsprozess, um bemerkenswerte Leistungen zu erzielen.	remarcabile	0	0
Își urăște soacra.	Sie hasst ihre Schwiegermutter.	urăște	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Vor dem Bahnhof stehen gewöhnlich Taxis.	taxiuri	0	0
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.	jogging	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	piață	0	0
Tom consideră că Mary e o eroină.	Tom betrachtet Maria als Heldin.	eroină	0	0
Îmi amintesc cu greu întâmplarea.	Ich erinnere mich schwach an das Ereignis.	întâmplarea	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	Die Katzen ruhen sich in der Sonne aus.	relaxează	0	0
A măsurat lungimea patului.	Er maß die Länge des Bettes ab.	măsurat	0	0
Studentul acesta este american.	Dieser Student ist Amerikaner.	studentul	0	0
Nimeni nu poate să o înțeleagă.	Niemand kann es verstehen.	înțeleagă	0	0
Forțele aliate atacau din vest.	Alliierte Streitkräfte griffen von Westen an.	aliate	0	0
Trebuie să fiu în stație la ora trei.	Ich muss um drei Uhr am Bahnhof sein.	stație	0	0
Comentariul profesorului a clarificat sensul poeziei.	Der Kommentar des Lehrers hat die Bedeutung des Gedichts erklärt.	clarificat	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.	crude	0	0
Vreau trei bucăți de zahăr în laptele meu.	Ich hätte gern drei Stück Zucker in meiner Milch.	bucăți	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	entitate	0	0
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.	expira	0	0
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	Meine Mutter ist eine sehr gute Köchin.	bucătăreasă	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	orfană	0	0
Nu am nevoie de consilieri.	Ich benötige keine Ratgeber.	consilieri	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	ghimpată	0	0
Cât de des îți verifici e-mailul?	Wie oft kontrollierst du deinen Posteingang?	e-mailul	0	0
Am avut o vorbire lungă cu ea.	Ich hatte ein langes Gespräch mit ihr.	vorbire	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Wie findet man Nahrung im Weltraum?	găsești	0	0
Vreau să învăț limba română.	Ich will Rumänisch lernen.	română	0	0
Moartea este inevitabilă.	Der Tod ist unvermeidlich.	inevitabilă	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	perspective	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.	probabilă	0	0
Puteți fi vă rog atente?	Könnten Sie bitte aufpassen?	atente	0	0
Se învârte roata norocului.	Das Glücksrad dreht sich.	norocului	0	0
Urăsc chimia.	Ich hasse Chemie.	chimia	0	0
Mulțimea a protestat împotriva avortului.	Die Menge protestierte gegen Abtreibung.	mulțimea	0	0
Capitala Italiei este Roma.	Die Hauptstadt von Italien ist Rom.	italiei	0	0
Utilizează asta.	Nimm das hier!	utilizează	0	0
Mă spăl pe dinți după ce mănânc.	Ich putze meine Zähne nach den Mahlzeiten.	dinți	0	0
Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	Die Postleitzahlen in Spanien haben fünf Ziffern.	spaniole	0	0
Tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca.	Tom weiß, dass es gefährlich ist, mit einer Schere zu spielen.	foarfeca	0	0
Ați crezut, că nu voi remarca?	Dachten Sie, ich würde das nicht bemerken?	remarca	0	0
Ei s-au criticat reciproc.	Sie kritisierten einander.	criticat	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	crizei	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.	ia-ți	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Der Swimmingpool wird von allen Kindern aus der Nachbarschaft gemeinschaftlich benutzt.	vecinătate	0	0
Fără el, aș fi neajutorată.	Ohne ihn wäre ich hilflos.	neajutorată	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	Herr Tanaka ist momentan nicht an seinem Arbeitsplatz.	tanaka	0	0
Balenele nu sunt pești, ci mamifere.	Wale sind keine Fische, sondern Säuger.	mamifere	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	domenii	0	0
Asta nu este o coincidență.	Das ist kein Zufall.	coincidență	0	0
Mă deranjează gălăgia.	Der Lärm stört mich.	gălăgia	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	aplicarea	0	0
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	Es lohnt nicht, dieses alte Gebäude zu reparieren, besser ist, es abzureißen.	reparată	0	0
Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	Sie benimmt sich nicht wie eine Dame.	respectabilă	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladin fand eine wundersame Lampe.	fermecată	0	0
Încetarea focului a fost respectată de ambele părți.	Die Waffenruhe wurde von beiden Seiten eingehalten.	respectată	0	0
El este o persoană bine informată.	Er ist eine gut informierte Person.	informată	0	0
Nu poți traduce fără să interpretezi.	Man kann nicht übersetzen, ohne zu interpretieren.	interpretezi	0	0
Eu sunt la semafor.	Ich stehe an der Ampel.	semafor	0	0
Și el învață chineza.	Er studiert auch Chinesisch.	chineza	0	0
Priveliștea de pe vârful muntelui a fost spectaculoasă.	Die Aussicht vom Berggipfel war spektakulär.	spectaculoasă	0	0
Prefer libertatea periculoasă decât sclavia tăcută.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	sclavia	0	0
Acum prezentați-vă folosind aceste fraze!	Nun stelle dich selbst mit diesen Sätzen vor!	fraze	0	0
E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	Im trüben Wasser fängt man leicht Fische.	tulbure	0	0
Oamenii subestimează adesea importanța somnului.	Die Menschen unterschätzen oft die Bedeutung des Schlafs.	somnului	0	0
Taie-l în două jumătăți.	Schneide es in zwei Hälften.	taie-l	0	0
Temperaturile au scăzut aseară.	Die Temperaturen sind letzte Nacht gesunken.	temperaturile	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.	curăță	0	0
El are nevoie de instrucțiuni mai detaliate.	Er braucht genauere Instruktionen.	detaliate	0	0
Unde există voință, există soluție.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	soluție	0	0
El aproape că nu avea o educație formală.	Er hatte so gut wie keine ordentliche Schulbildung.	formală	0	0
Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	Warum hast du so ein teures Wörterbuch gekauft?	costisitor	0	0
Am o mahmureală azi.	Ich habe heute einen Kater.	mahmureală	0	0
Răsadurile sunt sunt foarte fragile.	Die Setzlinge sind sehr schwach.	fragile	0	0
El poate vorbi și rusa.	Er kann auch Russisch.	rusa	0	0
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	Es besteht ein Zusammenhang zwischen dem Rauchen und Lungenkrebs.	plămân	0	0
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.	scol	0	0
El m-a pupat pe frunte.	Er küsste mich auf die Stirn.	pupat	0	0
Mierea este produsă de albine.	Honig wird von Bienen erzeugt.	produsă	0	0
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	Ist es wahr, dass Männer fettigere Haut haben als Frauen?	bărbații	0	0
Mi-aș dori să trăiesc o viață fericită.	Ich möchte ein glückliches Leben leben.	mi-aș	0	0
Dezvoltarea sa intelectuală a fost înceată.	Seine geistige Entwicklung hinkte hinterher.	intelectuală	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Wie viele Ozeane gibt es auf unserem Planeten?	oceane	0	0
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	Erwartungsgemäß sind die Preise für Importwaren gestiegen.	bunurilor	0	0
Am admirat frumusețea tuturor florilor colorate.	Ich bewunderte die Schönheit all der farbenprächtigen Blumen.	florilor	0	0
Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	Bacchus hat mehr Menschen ertränkt als Neptun.	neptun	0	0
El vrea să strivească păianjenul.	Er will die Spinne zerquetschen.	păianjenul	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	Die Taube symbolisiert Frieden.	simbolizează	0	0
Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	Das Klima hat großen Einfluss auf unsere Gesundheit.	clima	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Eine Republik ist ein Staat, dessen Oberhaupt nicht ein König oder eine Königin ist, sondern ein Präsident.	republică	0	0
Nu te teme de a face greșeli.	Hab keine Angst, dass du Fehler machst.	greșeli	0	0
Forțele aliate atacau din vest.	Alliierte Streitkräfte griffen von Westen an.	forțele	0	0
Macină foarte fin cafeaua asta!	Mahle diesen Kaffee sehr fein!	macină	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	Könnte es Probleme nach sich ziehen, wenn ich meinen Hund mit Knoblauch füttern würde?	dându-i	0	0
Ea vorbeşte fluent engleza.	Sie spricht fließend Englisch.	fluent	0	0
Egal se caută unul pe altul, egal se găsește.	Gleich sucht sich, gleich findet sich.	găsește	0	0
De ce întrebați?	Warum fragen Sie?	întrebați	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.	considerabilă	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Wie sagt man XXX auf Niederländisch?	olandeză	0	0
Este foarte înțelept.	Er ist sehr weise.	înțelept	0	0
Dorința nu este un păcat.	Begierde ist keine Sünde.	dorința	0	0
Îți place baseball-ul?	Magst du Baseball?	baseball-ul	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	guste	0	0
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	Ich habe Biologie nie gemocht.	biologia	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Diese Pflaumen sind reif.	coapte	0	0
Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	Ein geschickter Anwalt weiß, wie man schwierige Prozesse gewinnt.	abil	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	Die Taube symbolisiert Frieden.	porumbelul	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	Hey, schau' mal, ein Affe mit drei Köpfen!	maimuță	0	0
Rămâne de văzut cine câștigă.	Es bleibt abzuwarten, wer gewinnt.	câștigă	0	0
Încerc să traduc.	Ich versuche zu übersetzen.	traduc	0	0
Cea mai importantă cunoștință în viață este faptul că chiar și nebunii au uneori dreptate.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	cunoștință	0	0
Are tendința de a fi pesimist.	Er hat eine Neigung zum Pessimismus.	pesimist	0	0
Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	Der Kämpfer hat intensiv für die Meisterschaft im Ringen trainiert.	luptătorul	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.	indonezia	0	0
Buni are optzeci de ani.	Meine Oma ist achtzig Jahre alt.	optzeci	0	0
Ultimul comandă, primul primește.	Zuletzt bestellt, zuerst bekommen.	primește	0	0
O hartă a străzilor, vă rog.	Eine Straßenkarte bitte.	străzilor	0	0
Anna este o fetiță.	Ann ist ein kleines Mädchen.	fetiță	0	0
Tom a zburat prin parbrizul din față.	Tom ist aus der vorderen Windschutzscheibe geflogen.	parbrizul	0	0
E puțină apă în găleată.	Es ist etwas Wasser im Eimer.	puțină	0	0
La mulți ani de Ziua Națională a României!	Alles Gute zum rumänischen Nationalfeiertag!	națională	0	0
În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	Heutzutage ist es nicht ungewöhnlich, wenn eine Frau allein reist.	neobișnuit	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.	tokio	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Kohlendioxid ist kein Gift an sich.	otrăvitor	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	Das Prüfungsgremium von Tatoeba ist äußerst effizient.	revizuire	0	0
Ea nu are mulți prieteni în Kyoto.	Sie hat nicht viele Freunde in Kyōto.	kyoto	0	0
Au acești copii părinți?	Haben diese Kinder Eltern?	părinți	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Dieses Auto wurde in Japan produziert.	automobil	0	0
Slăbiciunea și neștiința omenească au creat religia.	Menschliche Schwäche und Unwissenheit erschufen die Religion.	omenească	0	0
Când eram la liceu, știam o grămadă de bancuri.	Als ich zur Oberschule ging, kannte ich viele Witze.	bancuri	0	0
Sportivii urmează un proces de instruire sistematică pentru a obține performanțe remarcabile.	Die Sportler folgen einem systematischen Trainingsprozess, um bemerkenswerte Leistungen zu erzielen.	instruire	0	0
Sună foarte plauzibil.	Das hört sich plausibel an.	plauzibil	0	0
Religia este credința în existența valorilor.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	credința	0	0
Ești somnoros, dragul meu?	Bist du schläfrig, Schatz?	somnoros	0	0
L-ați iubit pe Tom?	Haben Sie Tom geliebt?	l-ați	0	0
Transformă ceea ce s-a întâmplat în ceva mai bun, astfel încât răul să ajungă să se transforme în beneficiu.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	beneficiu	0	0
Mătușa Yoko este prea slăbită pentru muncă.	Tante Yoko ist zu schwach zum Arbeiten.	yoko	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	drastic	0	0
Cheamă-mă dacă ai nevoie de ajutorul meu.	Ruf mich, wenn du Hilfe brauchst!	cheamă-mă	0	0
Zombii sunt răi.	Zombies sind schlecht.	zombii	0	0
Folosești Skype?	Benutzt du Skype?	skype	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Ich gehe fast jeden Tag ins Internet.	conectez	0	0
Cu siguranță se poate spune că este cel mai mare pianist al secolului douăzeci.	Es kann ohne Weiteres gesagt werden, dass er der größte Pianist des zwanzigsten Jahrhunderts ist.	pianist	0	0
Nu pot să citesc scrierea arabă.	Ich kann die arabische Schrift nicht lesen.	scrierea	0	0
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	Ich habe gehört, dass Tom Sachen auf dem Schwarzmarkt kauft.	piața	0	0
Parazăpada servește pentru a preveni alunecarea zăpezii.	Der Schneefang dient dazu, das Abrutschen des Schnees zu verhindern.	zăpezii	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Wenn ein Dreieck zwei rechte Winkel hat, ist es ein Quadrat mit einer Seite zu wenig.	unghiuri	0	0
Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	Das starke Erdbeben in Hokkaido verursachte großen Schaden.	puternicul	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	Wenn du groß bist, kannst du Pfeife rauchen.	pipă	0	0
Pentru a prepara apă carbogazoasă, umplem sifonul cu apă, îl închidem și injectăm gaz carbonic dintr-un cartuș.	Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	prepara	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Er arbeitete nachts und schlief tagsüber.	muncea	0	0
Gătim în bucătărie.	Wir backen in der Küche.	gătim	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	clarissa	0	0
O mică avertizare sau o explicație este de ajuns pentru o persoană inteligentă.	Eine sehr knappe Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.	explicație	0	0
Sunt mulțumit.	Ich bin zufrieden.	mulțumit	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	belfast	0	0
El a tratat-o ca pe o regină.	Er behandelte sie wie eine Königin.	tratat-o	0	0
Apa nu este potabilă.	Das Wasser ist nicht trinkbar.	potabilă	0	0
Am nevoie de o pereche de sandale.	Ich brauche ein Paar Sandalen.	sandale	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Mein Algorithmus hat eine Erfolgsquote von 99 %.	algoritmul	0	0
Era dureros de subțire.	Er war schrecklich dünn.	subțire	0	0
Dezvoltarea sa intelectuală a fost înceată.	Seine geistige Entwicklung hinkte hinterher.	înceată	0	0
Nu e câștig fără osteneală.	Ohne Schweiß kein Preis.	câștig	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	părinților	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	Das Denkmal wurde im Park errichtet.	clădit	0	0
Unde pot găsi un interpret?	Wo kann ich einen Dolmetscher finden?	interpret	0	0
Materialul este creat astfel încât chiar și începătorii să-l poată înțelege, în timp ce își lărgesc treptat vocabularul.	Das Material ist so angelegt, dass selbst Anfänger die Texte verstehen können, während sie ihren Wortschatz allmählich erweitern.	vocabularul	0	0
Un bilet dus-întors spre Birmingham, vă rog.	Eine Rückfahrkarte nach Birmingham bitte.	birmingham	0	0
Am 2 frați.	Ich habe 2 Brüder.	frați	0	0
Nu sunt o vorbitoare nativă.	Ich bin keine Muttersprachlerin.	vorbitoare	0	0
Avionul s-a prăbușit.	Das Flugzeug ist abgestürzt.	prăbușit	0	0
Amândoi se făcuseră roșii.	Sie wurden beide rot.	roșii	0	0
De ce existăm?	Warum existieren wir?	existăm	0	0
Este bine să ai idealuri... nu crezi?	Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?	idealuri	0	0
Sunt slab la geografie.	Ich bin schwach in Erdkunde.	geografie	0	0
Nu a funcționat.	Das hat nicht funktioniert.	funcționat	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	matematic	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	nativ	0	0
Nu încerca să mă înșeli!	Versuche nicht, mich zu täuschen!	înșeli	0	0
Dacă vorbiți atât de încet, nu vă poate auzi nimeni.	Wenn ihr so leise sprecht, kann euch kein Mensch verstehen.	vorbiți	0	0
El a reparat-o.	Er hat es repariert.	reparat-o	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	marți	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	Die Gefangenen flohen aus dem KZ.	lagărul	0	0
Știi a cui scriere este asta?	Weißt du, wessen Schrift das ist?	scriere	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	cucerire	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Ich habe dich beim Eisessen erwischt.	înghețată	0	0
Am optsprezece ani.	Ich bin achtzehn Jahre alt.	optsprezece	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	Sie haben versucht, den Präsidenten zu ermorden.	asasineze	0	0
Cutremurul a fost o experiență teribilă.	Das Erdbeben war eine furchtbare Erfahrung.	cutremurul	0	0
Yenul este mai slab decât dolarul.	Der Yen ist schwächer als der Dollar.	dolarul	0	0
Eu mi-am primit bonusul.	Ich bekam meinen Bonus.	bonusul	0	0
Tom este alergic la produsele lactate.	Tom ist allergisch auf Milchprodukte.	lactate	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	Tom wohnt schon seit etwa zehn Jahren in Boston.	toma	0	0
Și el învață chineza.	Er studiert auch Chinesisch.	învață	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Ich lief in Richtung der Sonne.	direcția	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	douăsprezece	0	0
Tom transpiră mult.	Tom schwitzt reichlich.	transpiră	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	Im Brandfalle diesen Knopf drücken!	apăsați	0	0
Nu este ușor să te oprești să fii prost.	Es ist nicht leicht, aufzuhören, blöd zu sein.	oprești	0	0
Amabilitatea lui a fost apreciată de toată lumea.	Seine Zuvorkommenheit wurde von allen geschätzt.	apreciată	0	0
Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	Häufige Rücksendungen können auf Probleme mit der Produktqualität hinweisen.	produselor	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	Da ist ein Mr. Kay, der Sie sehen will.	dorește	0	0
Ea i-a curățat un măr.	Sie schälte ihm einen Apfel.	curățat	0	0
Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	Der Vulkan ist schon seit langer Zeit nicht mehr aktiv.	vulcanul	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	Mein Name ist Legion; denn wir sind viele.	legiune	0	0
Poți să-mi recomanzi un aparat foto bun?	Kannst du mir eine gute Kamera empfehlen?	recomanzi	0	0
Castelul Bran, situat în Transilvania, este cunoscut și sub numele de castelul lui Dracula.	Das in Transsilvanien gelegene Schloss Bran ist auch als das Draculaschloss bekannt.	bran	0	0
Balena nu este un pește, ci un mamifer.	Wale sind keine Fische, sondern Säugetiere.	mamifer	0	0
Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	Tom ist noch nie ins Ausland gereist.	hotare	0	0
Ținta lui este să devină avocat.	Es ist sein Ziel, Anwalt zu werden.	ținta	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	Die Toiletten sind im Erdgeschoss.	sanitare	0	0
Ai potențial.	Du hast Potenzial.	potențial	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Tom zieht Rotwein dem weißen vor.	vinului	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ich beschloss, regelmäßig Artikel auf Englisch zu schreiben.	periodic	0	0
Sunt celibatar.	Ich bin ledig.	celibatar	0	0
Micile bucurii ale vieții fac momentele cotidiene cu adevărat frumoase.	Die kleinen Freuden des Lebens machen die alltäglichen Momente wirklich schön.	bucurii	0	0
Nu aparțin niciunui club.	Ich gehöre zu keinem Club.	aparțin	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.	traversez	0	0
Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	Ist der Klimawandel natürlich oder durch menschliches Handeln verursacht?	climatice	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien hat Dan Schneider geheiratet.	schneider	0	0
Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	Der Arzt hat mir Kapseln gegen meine Magenschmerzen verschrieben.	capsule	0	0
Numără merele din coș.	Zähl die Äpfel im Korb.	coș	0	0
Sami a devenit bogat.	Sami ist reich geworden.	sami	0	0
Suntem salvați!	Wir sind gerettet!	salvați	0	0
Sunt portocalele întotdeauna portocalii?	Sind Apfelsinen immer orange?	portocalii	0	0
Tu ești risipitor.	Du bist verschwenderisch.	risipitor	0	0
Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	Die Häufigkeit der Erdbeben in letzter Zeit ist unheimlich.	îngrijorătoare	0	0
Raportul de expertiză confirmă autenticitatea documentului.	Das Gutachten bestätigt die Echtheit des Dokuments.	expertiză	0	0
Ești un laș.	Du bist ein Feigling.	laș	0	0
În lume, sunt mult mai mulți milionari în yuani decât în euro.	Es gibt weit mehr Yuan- als Euromillionäre auf der Welt.	milionari	0	0
Autorul e brazilian.	Der Autor ist Brasilianer.	brazilian	0	0
Este făcut din alamă.	Es ist aus Messing gefertigt.	alamă	0	0
De ce atâta zarvă?	Warum diese Aufregung?	zarvă	0	0
El a cumpărat pâine, o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei.	Er kaufte Brot, ein Stück Butter und zwei Dosen Ölsardinen.	sardine	0	0
Experiența este importantă.	Erfahrung ist wichtig.	experiența	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	Die Diebe teilten ihre Beute.	și-au	0	0
A nins în Osaka.	Es schneite in Osaka.	osaka	0	0
Ei nu sunt fericiți.	Sie sind nicht glücklich.	fericiți	0	0
Acest cauciuc este cam uzat.	Dieser Reifen ist ziemlich abgefahren.	uzat	0	0
Explicația lui nu era satisfăcătoare.	Seine Erklärung war nicht befriedigend.	satisfăcătoare	0	0
Dați mai tare.	Machen Sie lauter.	dați	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	Ich konnte vor Hitze nicht schlafen.	căldurii	0	0
A ieșit mânios.	Er ging wütend fort.	mânios	0	0
Fiecare are puncte forte și slăbiciuni.	Jeder hat seine Stärken und Schwächen.	slăbiciuni	0	0
"- Puteți să deschideți fereastra?" "- Desigur."	„Könnten Sie wohl das Fenster öffnen?“ – „Ja, natürlich.“	deschideți	0	0
Tom nu-și face niciodată patul.	Tom macht nie sein Bett.	nu-și	0	0
Voi folosi ceea ce urăști împotriva ta.	Ich werde das, was du hasst, gegen dich verwenden.	urăști	0	0
Nu toți evreii vorbesc ebraică.	Nicht alle Hebräer sprechen Hebräisch.	ebraică	0	0
El este un șofer de taxi.	Er ist Taxifahrer.	șofer	0	0
Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	Wer war der größte Philosoph, der jemals lebte?	filozof	0	0
Fetița a intrat în cameră.	Das Mädchen betrat das Zimmer.	fetița	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	berlinului	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	Ich muss mein Hemd bügeln.	cămașa	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Er ist mitten in seiner Rede ohnmächtig geworden.	discursului	0	0
Tom nu este tocmai sociabil.	Tom ist nicht sonderlich gesellig.	sociabil	0	0
Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	spectaculoase	0	0
El a acționat ca un lunatic.	Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.	lunatic	0	0
Tom nu obișnuia să facă asta niciodată.	Tom pflegte das nie zu tun.	obișnuia	0	0
Descuie ușa.	Schließ die Tür auf.	descuie	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.	suferite	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	Das Denkmal wurde im Park errichtet.	monumentul	0	0
Tom n-a putut uita niciodată ororile războiului.	Tom könnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.	ororile	0	0
Zona era liniștită.	Dieser Bereich war ruhig.	liniștită	0	0
Ea se teme că el se va rătăci.	Sie fürchtet, dass er sich verirren wird.	rătăci	0	0
Wikileaks mă enervează.	Wikileaks kotzt mich an.	wikileaks	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Für einen Nichtraucher schmeckt der Mund eines Rauchers nach Asche und Rauch.	fumător	0	0
Tom a văzut-o pe Maria cu Johannes.	Tom sah Maria mit Johannes.	johannes	0	0
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	Sie ist wirklich intelligent, oder?	cu-adevărat	0	0
Tom este schizofrenic.	Tom ist schizophren.	schizofrenic	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	Das Gefängnis von Alcatraz wurde im Jahre 1963 geschlossen.	alcatraz	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Dieser Roman beschreibt das Leben der Japaner, wie es sich vor hundert Jahren abgespielt hat.	japonezilor	0	0
Eu sunt salvamar.	Ich bin Bademeister.	salvamar	0	0
Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	Präsident Taft schrieb einen herzlichen Abschiedsbrief an seinen Freund.	taft	0	0
După câtva timp, a sosit răspunsul.	Nach einiger Zeit kam die Antwort.	câtva	0	0
Este posibil să crezi că, comentariul tău a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	Vielleicht hältst du deinen Kommentar für harmlos, ich fand ihn aber sehr beleidigend.	ofensator	0	0
Cele două țări din est sunt în război.	Die beiden östlichen Länder befinden sich im Krieg.	țări	0	0
Pune-ți cărțile la loc.	Leg deine Bücher weg.	pune-ți	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela hat mich zu Hause angerufen.	daniela	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	taina	0	0
Iarna este anotimpul meu favorit.	Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.	anotimpul	0	0
Cantoneza este dialectul de prestigiu al grupului Yue.	Das Kantonesische ist der Prestigedialekt der Yue-Gruppe.	prestigiu	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Der Dokumentarfilm über die Umweltzerstörung hat mir wirklich die Augen geöffnet.	documentarul	0	0
Nu vorbesc portugheză.	Ich spreche kein Portugiesisch.	portugheză	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Krokodile essen niemals Schokolade.	crocodilii	0	0
Este doar vorbărie, nu-l lua în serios!	Es ist nur Gerede, nimm es nicht ernst!	vorbărie	0	0
El este un oaspete nedorit.	Er ist ein unerwünschter Gast.	nedorit	0	0
Bunul umor este ca primăvara, pentru că face să înflorească natura umană.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	înflorească	0	0
Sensul figurat nu mai este în uz.	Die übertragene Bedeutung wird nicht mehr verwendet.	figurat	0	0
Acest motan nu e de vânzare.	Diese Katze ist nicht zu verkaufen.	motan	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Wie findest du Nahrung im Weltraum?	spațiul	0	0
Există librării puține în această zonă.	In dieser Gegend gibt es wenig Buchläden.	puține	0	0
Fluturele bate din aripi.	Der Schmetterling schlägt mit den Flügeln.	fluturele	0	0
Bis!	Nochmal!	bis	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	barack	0	0
Cu înaintarea în vârstă, memoria noastră slăbește.	Mit zunehmendem Alter wird unser Gedächtnis schwächer.	înaintarea	0	0
Se spune că oricine poate trece sub curcubeu își va putea îndeplini întotdeauna o dorință în viață!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	dorință	0	0
Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	Die Keimung der Samen hängt von der Temperatur und der Feuchtigkeit des Bodens ab.	umiditatea	0	0
Un lanț se rupe la cea mai slabă verigă a sa.	Eine Kette bricht an ihrem schwächsten Glied.	lanț	0	0
Tu ești puturos.	Du bist faul.	puturos	0	0
Cine citește trăiește o mie de vieți.	Wer liest, lebt tausend Leben.	citește	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Gibt es jemanden auf der Welt, der keine Feinde hat?	dușmani	0	0
Și-a șters părul ud cu un prosop de baie.	Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	șters	0	0
Nu aparțin niciunui club.	Ich gehöre zu keinem Club.	niciunui	0	0
Este posibil să crezi că, comentariul tău a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	Vielleicht hältst du deinen Kommentar für harmlos, ich fand ihn aber sehr beleidigend.	comentariul	0	0
E greu de recunoscut faptul că ești un eșec.	Es ist schwierig, einzugestehen, dass man ein Verlierer ist.	eșec	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldaten müssen Befehle befolgen.	soldații	0	0
Mulțimea a protestat împotriva avortului.	Die Menge protestierte gegen Abtreibung.	protestat	0	0
Unde este căciula dumneavoastră?	Wo ist Ihre Mütze?	căciula	0	0
Toți au aplaudat.	Alle klatschten.	aplaudat	0	0
Puteți să-mi prescrieți siropul ăsta?	Können Sie mir diesen Sirup verschreiben?	siropul	0	0
Sunt traducător.	Ich bin Übersetzer.	traducător	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	prilej	0	0
Puterea corupe.	Macht korrumpiert.	corupe	0	0
Tom sforăie tare.	Tom schnarcht laut.	sforăie	0	0
Deodată, Tom țipă de durere.	Plötzlich schrie Tom vor Schmerz.	țipă	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	Die Möbel in diesem Büro sind sehr modern.	mobilierul	0	0
Uraşte morcovii.	Sie hasst Karotten.	morcovii	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladin hat eine Wunderlampe gefunden.	aladdin	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Früher gab es in der Nähe der Schule ein Kaffeehaus.	școlii	0	0
Lor le place mâncarea picantă?	Mögt ihr scharfes Essen?	picantă	0	0
Mânerul ușii este rupt.	Der Türgriff ist abgebrochen.	ușii	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	Die Großeltern dieser Kinder sind neunzig Jahre alt.	nouăzeci	0	0
Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	geniale	0	0
Salută-i pe prietenii tăi din partea mea.	Grüß deine Freunde von mir.	salută-i	0	0
Nu sunt o persoană matinală.	Ich bin kein Frühaufsteher.	matinală	0	0
Îi invidiez foarte mult pe oamenii aceștia.	Ich beneide diese Menschen unheimlich.	aceștia	0	0
Fără pensula mea, eu nu pot să pictez.	Ohne meinen Pinsel kann ich nicht malen.	pensula	0	0
Tornada a distrus tot satul.	Das ganze Dorf wurde von dem Tornado verwüstet.	tornada	0	0
La ce oră închideți?	Um wie viel Uhr machst du zu?	închideți	0	0
Beduinii trăiesc în deșert.	Die Beduinen leben in der Wüste.	deșert	0	0
Pot mânca portocala asta?	Kann ich diese Apfelsine essen?	portocala	0	0
Încetarea focului a fost respectată de ambele părți.	Die Waffenruhe wurde von beiden Seiten eingehalten.	încetarea	0	0
Am nevoie de cheile mașinii.	Ich brauche die Autoschlüssel.	mașinii	0	0
Există vreo diferență între cultură și educație?	Gibt es einen Unterschied zwischen Kultur und Bildung?	educație	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	coletul	0	0
Te rog să mă trezești mâine la șase.	Weck mich bitte morgen um sechs Uhr auf.	trezești	0	0
Nu am vrut să-i umilesc.	Ich wollte sie nicht demütigen.	umilesc	0	0
A început să ningă.	Es begann zu schneien.	ningă	0	0
Tom e gălăgios.	Tom ist laut.	gălăgios	0	0
Tăcerea dăunează rar.	Schweigen schadet selten.	dăunează	0	0
Ești cu zece ani prea tânăr, ca să conduci un Lexus.	Du bist zehn Jahre zu jung, um einen Lexus zu fahren.	lexus	0	0
Egalitatea e rea.	Gleichheit ist schlecht.	egalitatea	0	0
Ai auzit pe cineva sunând la ușă?	Hast du jemanden klingeln gehört?	sunând	0	0
Intenția ta nu-mi pare foarte clară.	Dein Vorhaben scheint mir nicht sehr klar zu sein.	intenția	0	0
Nimeni nu a eșuat.	Niemand ist durchgefallen.	eșuat	0	0
Toți știau cântecul.	Jeder kannte das Lied.	știau	0	0
El a acționat ca un lunatic.	Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.	acționat	0	0
Trebuie să cuplez cablul la priză.	Ich muss das Kabel an die Steckdose anschließen.	cuplez	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	Die Hauptstadt von Polen ist Warschau.	poloniei	0	0
Tom are probleme cu estimarea distanțelor.	Es fällt Tom schwer, Entfernungen einzuschätzen.	estimarea	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Du wirst eine Menge Geburtstagsgeschenke bekommen.	primești	0	0
Polițistul este în mașină.	Der Polizist ist in dem Auto.	polițistul	0	0
Înveți mereu în Tatoeba!	Auf Tatoeba lernt man immer etwas dazu!	înveți	0	0
Ai spart-o.	Du hast es zerbrochen.	spart-o	0	0
Am fost mușcat de o mulțime de insecte în pădure.	Ich bin im Wald von etlichen Insekten gestochen worden.	mușcat	0	0
Noua tabletă costă o avere.	Der neue Tablet-Computer kostet ein Vermögen.	tabletă	0	0
Toți mă confundă cu fratele meu.	Alle verwechseln mich mit meinem Bruder.	confundă	0	0
El crede că munca sa e de prisos.	Er glaubt, dass seine Arbeit sinnlos ist.	prisos	0	0
Cred că au fost căsătoriți timp de cinci ani.	Ich meine, sie haben vor fünf Jahren geheiratet.	căsătoriți	0	0
Experiența este mai bună decât știința.	Erfahrung ist besser als Wissenschaft.	știința	0	0
Câte silabe are acest cuvânt?	Wie viele Silben hat dieses Wort?	silabe	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	dorești	0	0
În prezent, pe planetă există aproape 1 miliard de vorbitori nativi de limbi romanice.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	nativi	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Ich mag die griechische Küche.	grecească	0	0
Nu trebuie să renunți la slujba ta.	Du brauchst deinen Job nicht zu kündigen.	renunți	0	0
Sunt cetățean american.	Ich bin amerikanischer Staatsbürger.	cetățean	0	0
Nu l-aș vinde cât e hăul!	Ich würde es für keinen Preis verkaufen!	l-aș	0	0
Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	Ein sonniges Wochenende ist wie geschaffen für einen Kurzurlaub im Gebirge.	însorit	0	0
Un bilet dus-întors spre Birmingham, vă rog.	Eine Rückfahrkarte nach Birmingham bitte.	dus-întors	0	0
Nu te întrista.	Sei nicht traurig.	întrista	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	Der Flügel des Vogels war gebrochen.	păsării	0	0
Cred că examenele ruinează educația.	Ich denke, dass Prüfungen die Ausbildung zerstören.	ruinează	0	0
Vaporul a trecut de Ecuator ieri.	Das Schiff hat gestern den Äquator überquert.	ecuator	0	0
Pisicile nu au nevoie de tacâmuri.	Katzen brauchen kein Essbesteck.	tacâmuri	0	0
Arăți ca un babuin.	Du siehst aus wie ein Pavian.	babuin	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Der Dokumentarfilm über die Umweltzerstörung hat mir wirklich die Augen geöffnet.	ecologică	0	0
Din ce este făcut asfaltul?	Woraus besteht Asphalt?	asfaltul	0	0
Trebuie să ținem asta secretă.	Wir müssen das geheimhalten.	ținem	0	0
Adesea devii ceea ce vrei de fapt să lupți.	Oft wird man selbst zu dem, was man eigentlich bekämpfen will.	lupți	0	0
Toți trebuie să fim atenți.	Wir alle müssen vorsichtig sein.	atenți	0	0
Pantofii se asortează bine această bluză albă.	Die Schuhe passen gut zu dieser weißen Bluse.	asortează	0	0
Ei acceptă studenți ca Tom.	Sie nehmen Studenten wie Tom an.	studenți	0	0
A împărtăși este important.	Teilen ist wichtig.	împărtăși	0	0
Burj Khalifa este în prezent cel mai înalt zgârie-nori din lume.	Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.	zgârie-nori	0	0
El a dat o replică grosolană.	Er gab eine unverschämte Antwort.	grosolană	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	Der König unterdrückte sein Volk.	persecutat	0	0
Emoția competiției se intensifică din ce în ce mai mult.	Die Spannung des Wettbewerbs nimmt immer mehr zu.	intensifică	0	0
El este unicat.	Er ist ein Unikat.	unicat	0	0
Ea a muls vaca.	Sie melkte die Kuh.	muls	0	0
Noi îl cunoaștem.	Wir kennen ihn.	cunoaștem	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Er ist mitten in seiner Rede ohnmächtig geworden.	leșinat	0	0
El are nevoie de instrucțiuni mai detaliate.	Er braucht genauere Instruktionen.	instrucțiuni	0	0
După nașterea puiului, mama a început să piardă laptele.	Nach der Geburt des Jungtieres begann die Mutter, die Milch zu verlieren.	puiului	0	0
Aceste mănuși sunt ale lui Tom.	Diese Handschuhe gehören Tom.	mănuși	0	0
Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	Toms ältere Tochter ist noch unverheiratet.	necăsătorită	0	0
Această bere conține 5% alcool.	Dieses Bier enthält 5% Alkohol.	conține	0	0
Noi cooperăm.	Wir wirken mit.	cooperăm	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom macht sich immer über John wegen dessen Dialekt lustig.	ion	0	0
Tom este divorțat.	Tom ist geschieden.	divorțat	0	0
Castelul Bran, situat în Transilvania, este cunoscut și sub numele de castelul lui Dracula.	Das in Transsilvanien gelegene Schloss Bran ist auch als das Draculaschloss bekannt.	transilvania	0	0
Este un film thriller.	Es ist ein Thriller.	thriller	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Er ist Argentinier und gibt Tennisunterricht.	lecții	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört mir.	dicţionarul	0	0
Întâi gândește, apoi vorbește.	Zuerst denke, dann rede.	gândește	0	0
Dușmanul e slab.	Der Feind ist schwach.	dușmanul	0	0
Sunt foarte răcită.	Ich bin stark erkältet.	răcită	0	0
Preîntâmpinarea accidentelor este prioritară.	Die Verhütung von Unfällen hat Priorität.	prioritară	0	0
Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	Die Leute, die gestern fortgegangen sind, sind aus Schottland.	scoția	0	0
Care este moneda țării voastre?	Was ist die Währung Ihres Landes?	țării	0	0
Vreau să citiți această carte.	Ich will, dass du das Buch liest.	citiți	0	0
Parazăpada servește pentru a preveni alunecarea zăpezii.	Der Schneefang dient dazu, das Abrutschen des Schnees zu verhindern.	alunecarea	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	wikipedia	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Eine Republik ist ein Staat, dessen Oberhaupt nicht ein König oder eine Königin ist, sondern ein Präsident.	națiune	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Sie hat sich in einen bestimmten Prinzen verliebt.	prinț	0	0
Gramatica este foarte importantă.	Grammatik ist sehr wichtig.	gramatica	0	0
Ai obținut un răspuns de la el?	Hast du eine Antwort von ihm bekommen?	obținut	0	0
Când era el elev, existau încă școli separate pentru băieți și fete.	Als er Schüler war, gab es noch getrennte Schulen für Jungen und Mädchen.	școli	0	0
Voi trebuie mai întâi să plătiți.	Ihr müsst zuerst bezahlen.	plătiți	0	0
Îndreaptă-te.	Richte dich auf.	îndreaptă-te	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	Der rechte Arm der Freiheitsstatue ist 42 Fuß lang.	statuii	0	0
Prizonierii au fost eliberați.	Die Gefangenen wurden freigelassen.	eliberați	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Kann man das anders ausdrücken?	formulat	0	0
E armăsar sau iapă?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	iapă	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	stupizi	0	0
Îmi place tenisul.	Ich mag Tennis.	tenisul	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Deine Brille ist auf den Boden gefallen.	ți-au	0	0
Ea a plâns de emoție.	Sie weinte vor Rührung.	emoție	0	0
Nu reușesc să înțeleg motivul.	Ich kann das Motiv nicht erkennen.	reușesc	0	0
Mulțumesc pentru informație.	Danke für die Information.	informație	0	0
Apa fascinează.	Wasser fasziniert.	fascinează	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	constructiv	0	0
Care este cauza obișnuită pentru durere?	Was verursacht gewöhnlich den Schmerz?	obișnuită	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	Die Schule wurde wegen einer Bombendrohung geschlossen.	amenințări	0	0
Trei oameni au fost răniți ușor.	Drei Menschen wurden leicht verletzt.	răniți	0	0
O să-l împușc.	Ich werde ihn erschießen.	împușc	0	0
De acord, dar doar cu o singură condiție.	Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	condiție	0	0
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	Es gibt bei ihm kaum Hoffnung auf Genesung.	șanse	0	0
Simplitatea limbajului – Toki Pona.	Einfachheit der Sprache – Toki Pona.	simplitatea	0	0
Cât de proști suntem?	Wie dumm sind wir?	proști	0	0
Ai citit Sfânta Scriptură?	Hast du die Heilige Schrift gelesen?	scriptură	0	0
Fiica lui avea o sănătate precară.	Seine Tochter hatte eine schwache Gesundheit.	precară	0	0
Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	Ein sonniges Wochenende ist wie geschaffen für einen Kurzurlaub im Gebirge.	escapadă	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	„Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit“ ist ein Beispiel für ein dreigliedriges Motto.	motto	0	0
Știi să joci șah?	Kannst du Schach spielen?	șah	0	0
Glumești, așa-i?	Du machst Spaß, nicht wahr?	așa-i	0	0
Cum te numești?	Wie heißt du?	numești	0	0
Cum poti avea tupeul sa afirmi asa ceva?	Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	afirmi	0	0
Sportivii urmează un proces de instruire sistematică pentru a obține performanțe remarcabile.	Die Sportler folgen einem systematischen Trainingsprozess, um bemerkenswerte Leistungen zu erzielen.	sportivii	0	0
Ești o frumusețe.	Du bist eine Schönheit.	frumusețe	0	0
Folosești Skype?	Benutzt du Skype?	folosești	0	0
Trebuie să învăț la mate.	Ich muss für Mathe lernen.	învăț	0	0
Are tendința de a fi pesimist.	Er hat eine Neigung zum Pessimismus.	tendința	0	0
Am fost în munți.	Ich war in den Bergen.	munți	0	0
Sami avea o soție frumoasă și un băiețel.	Sami hatte eine schöne Frau und einen kleinen Jungen.	băiețel	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	inundă	0	0
Un lanț se rupe la cea mai slabă verigă a sa.	Eine Kette bricht an ihrem schwächsten Glied.	verigă	0	0
Maja Keuc este o cântăreață bună.	Maja Keuc ist eine gute Sängerin.	maja	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.	substitut	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	Können Sie mir sagen, in welchem Jahr dieses Gebäude errichtet wurde?	imobil	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	dioxidul	0	0
Arcașul a ucis căprioara.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	căprioara	0	0
Am admirat frumusețea tuturor florilor colorate.	Ich bewunderte die Schönheit all der farbenprächtigen Blumen.	frumusețea	0	0
În prezent, pe planetă există aproape 1 miliard de vorbitori nativi de limbi romanice.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	vorbitori	0	0
E doctor și de asemenea alpinist.	Sie ist sowohl Ärztin als auch Bergsteigerin.	alpinist	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa ist die Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.	democratice	0	0
Tehnologia ne-a dat putere uriașă.	Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	uriașă	0	0
Reclamantul și pârâtul au mers împreună la proces.	Der Kläger und der Beklagte gingen gemeinsam vor Gericht.	reclamantul	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Wie sagt man XXX auf Niederländisch?	xxx	0	0
Religia este credința în existența valorilor.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	valorilor	0	0
Amândoi se făcuseră roșii.	Sie wurden beide rot.	făcuseră	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Dieses Argument ist völliger Unsinn.	absurditate	0	0
Reclamantul și pârâtul au mers împreună la proces.	Der Kläger und der Beklagte gingen gemeinsam vor Gericht.	pârâtul	0	0
Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	Der Arzt nimmt keine neuen Patienten mehr an.	pacienți	0	0
Vă cunoașteți punctele tari și slabe ale dumneavoastră?	Kennen Sie Ihre Stärken und Schwächen?	cunoașteți	0	0
Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	Auch wenn er nicht perfekt Ungarisch spricht, schafft er es, sich verständlich zu machen.	reușește	0	0
Să începem cu lecția trei.	Beginnen wir mit Lektion 3.	lecția	0	0
Te întâlnești cu un bărbat?	Triffst du dich mit einem Mann?	întâlnești	0	0
Știu că am greșit și vreau să mă ierți.	Ich weiß, dass ich mich geirrt habe, und ich möchte gerne, dass du mir verzeihst.	ierți	0	0
Cantoneza este dialectul de prestigiu al grupului Yue.	Das Kantonesische ist der Prestigedialekt der Yue-Gruppe.	dialectul	0	0
Îngerii sunt mesagerii lui Dumnezeu.	Engel sind die Boten Gottes.	mesagerii	0	0
Mâine voi găti o supă din măruntaie de pasăre.	Morgen werde ich eine Suppe aus Geflügelklein kochen.	măruntaie	0	0
Bunătatea face mai mult decât violența.	Güte tut mehr als Gewalt.	violența	0	0
Nu pot dormi din cauza zgomotului.	Ich kann wegen des Lärms nicht schlafen.	zgomotului	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Wenn man die Schweiz bügeln würde, wäre sie größer als Deutschland.	călcăm	0	0
A nins mult.	Es hat viel geschneit.	nins	0	0
Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	Bitte antworten Sie, sobald es Ihnen möglich ist.	răspundeți	0	0
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	Tom und Mary sind ungefähr gleich groß.	înălțime	0	0
Tom are o ședință mâine.	Tom hat morgen eine Sitzung.	ședință	0	0
Raportul de expertiză confirmă autenticitatea documentului.	Das Gutachten bestätigt die Echtheit des Dokuments.	autenticitatea	0	0
Vom accepta condițiile dumneavoastră.	Wir werden Ihre Bedingungen annehmen.	condițiile	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sankt Petersburg ist eine russische Stadt.	sankt	0	0
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.	pauzei	0	0
Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	Wir wollen keine Menschen mit schlechtem Ruf um uns haben.	reputație	0	0
El are o voință slabă.	Er hat einen schwachen Willen.	voință	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	sprânceană	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	geniali	0	0
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	Da der Autor geraume Zeit nicht reagierte, habe ich die Korrektur ausgeführt.	corectura	0	0
Discursul său a incitat audiența.	Ihre Rede rührte das Publikum.	incitat	0	0
Elevii vor trebui să traducă fiecare propoziție în trei limbi străine.	Die Schüler müssen jeden Satz in drei Fremdsprachen übersetzen.	traducă	0	0
Nu pot aprecia distanța.	Ich kann Entfernungen nicht schätzen.	distanța	0	0
Nu pot vopsi această casă într-o zi.	Ich kann dieses Haus nicht an einem Tage streichen.	vopsi	0	0
Religia este credința în existența valorilor.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	existența	0	0
Voi auziți prost?	Hört ihr schlecht?	auziți	0	0
Ce primiți?	Was bekommen Sie?	primiți	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.	braziliei	0	0
Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	Die Schnabeltiere leben im Osten Österreichs.	austriei	0	0
Simplitatea limbajului – Toki Pona.	Einfachheit der Sprache – Toki Pona.	limbajului	0	0
Lui Mary îi plac comedii romantice.	Maria gefallen Liebeskomödien.	comedii	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	prelegerea	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	Der Überlebenswille ist angeboren.	supraviețuire	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	gestionare	0	0
Plouă neîntrerupt.	Es regnet ununterbrochen.	neîntrerupt	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	Die Diebe teilten ihre Beute.	împărțit	0	0
Districtul este abundent în resursele naturale.	Der Bezirk ist reich an Bodenschätzen.	abundent	0	0
Nașterea și moartea nu sunt la fel.	Geburt und Tod sind nicht dasselbe.	nașterea	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fossile Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	încălzirii	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	durabilă	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	Ich mag Kerzenlicht.	lumânărilor	0	0
Parazăpada servește pentru a preveni alunecarea zăpezii.	Der Schneefang dient dazu, das Abrutschen des Schnees zu verhindern.	servește	0	0
Mă simt amețit.	Mir ist schwindelig.	amețit	0	0
De ce bâzâie bondarii?	Warum summen Hummeln?	bâzâie	0	0
Acești țânțari transmit malaria.	Diese Stechmücken übertragen Malaria.	malaria	0	0
Ține-te de mine.	Halte dich an mir fest.	ține-te	0	0
Dacă vă purtați frumos, vom merge mâine la grădina zoologică.	Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	purtați	0	0
Trebuie să rămâneți calmi.	Ihr müsst ruhig bleiben.	rămâneți	0	0
Ziua a fost furtunoasă și ceea ce a fost încă și mai rău a fost că fulgera.	Der Tag was stürmig, und was noch schlimmer war, es donnerte.	furtunoasă	0	0
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	Hr. Yamada, Sie werden am Telefon gewünscht.	yamada	0	0
Tom are o prietenă turcă.	Tom ist mit einer Türkin befreundet.	turcă	0	0
Eram atât de apropiați încât nu era loc de sentimente între noi.	Wir standen uns so nah, dass es zwischen uns keinen Platz mehr gab für Gefühle.	apropiați	0	0
El a desenat cu compasul un cerc.	Er schlug mit dem Zirkel einen Kreis.	compasul	0	0
Isus nu era creștin.	Jesus war kein Christ.	creștin	0	0
Trebuie mai întâi să plătești.	Du musst zuerst bezahlen.	plătești	0	0
Preîntâmpinarea accidentelor este prioritară.	Die Verhütung von Unfällen hat Priorität.	accidentelor	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	Die Eiswürfel schmolzen in meinem Glas.	cuburile	0	0
Ecuatorul împarte globul Pământesc în două emisfere.	Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.	pământesc	0	0
Subiectul este de mare importanță.	Die Sache ist von großer Wichtigkeit.	importanță	0	0
El a refuzat să-și corecteze frazele.	Er weigerte sich, seine Sätze zu korrigieren.	frazele	0	0
Dacă produsul nu corespunde așteptărilor, ai dreptul la rambursare.	Wenn das Produkt nicht den Erwartungen entspricht, hast du das Recht auf eine Rückerstattung.	rambursare	0	0
Copiii s-au jucat lângă țarcul oilor.	Die Kinder spielten neben dem Schafgehege.	oilor	0	0
Îmi plac hamburgerii.	Ich liebe Hamburger.	hamburgerii	0	0
El este un luptător adevărat, nu renunță niciodată.	Er ist ein wahrer Kämpfer, er gibt niemals auf.	renunță	0	0
Ești somnoroasă, draga mea?	Bist du schläfrig, Schatz?	somnoroasă	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	Das Badezimmer ist am Ende des Flurs.	culoarului	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Die Bindung einer wahren Freundschaft dauert lange Zeit.	legarea	0	0
Sunt portocalele întotdeauna portocalii?	Sind Apfelsinen immer orange?	portocalele	0	0
Iernile erau foarte friguroase.	Die Winter waren bitterkalt.	iernile	0	0
Este imposibil să-i citești scrisul.	Es ist unmöglich, seine Schrift zu lesen.	citești	0	0
Tom și-a pus termometrul în gură.	Tom steckte sich das Thermometer in den Mund.	termometrul	0	0
Noi nu-i plăcem pe vecinii noștri, iar ei nu ne plac pe noi de asemenea.	Unsere Nachbarn gefallen uns nicht und wir gefallen ihnen nicht.	plăcem	0	0
Vorbești suedeza?	Sprichst du schwedisch?	suedeza	0	0
Multe companii mici au falimentat.	Viele kleine Firmen gingen bankrott.	falimentat	0	0
Îmi place jazzul.	Ich mag Jazzmusik.	jazzul	0	0
Nu sunt interesat de arta contemporană.	Ich interessiere mich nicht für moderne Kunst.	contemporană	0	0
Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	conferința	0	0
Care este proverbul tău favorit?	Was ist dein Lieblingssprichwort?	proverbul	0	0
El a refuzat să-și corecteze frazele.	Er weigerte sich, seine Sätze zu korrigieren.	corecteze	0	0
Eu aveam o conștiință urâtă.	Ich hatte ein schlechtes Gewissen.	conștiință	0	0
Apropo, unde locuiești?	Übrigens, wo wohnst du eigentlich?	locuiești	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Vor dem Bahnhof stehen gewöhnlich Taxis.	gării	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Er ist Argentinier und gibt Tennisunterricht.	argentinian	0	0
Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	Nagasaki, wo ich geboren wurde, ist eine schöne Hafenstadt.	nagasaki	0	0
Are mai mult noroc decât înțelepciune.	Er hat mehr Glück als Verstand.	înțelepciune	0	0
Cum îți câștigi banii?	Wie verdienst du dein Geld?	câștigi	0	0
Este de-a dreptul înjositor și groaznic.	Das ist gerade schwach und schrecklich.	înjositor	0	0
Pisica a fost deja hrănită.	Die Katze ist schon gefüttert worden.	hrănită	0	0
Comentariul profesorului a clarificat sensul poeziei.	Der Kommentar des Lehrers hat die Bedeutung des Gedichts erklärt.	poeziei	0	0
Nu toate câmpurile sunt fertile.	Nicht alle Felder sind fruchtbar.	fertile	0	0
Cele două sate sunt adiacente.	Die beiden Dörfer grenzen aneinander.	adiacente	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	Der schnelle, braune Fuchs sprang nicht über den faulen Hund.	maronie	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	soluția	0	0
El vrea să strivească păianjenul.	Er will die Spinne zerquetschen.	strivească	0	0
Am nevoie de un analgezic.	Ich brauche ein Schmerzmittel.	analgezic	0	0
Forțele aliate atacau din vest.	Alliierte Streitkräfte griffen von Westen an.	atacau	0	0
Aniversările sunt importante.	Jahrestage sind wichtig.	aniversările	0	0
Tom e acolo cu cățel, cu purcel.	Tom ist mit Kind und Kegel da.	purcel	0	0
Îmi permiteți?	Darf ich?	permiteți	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fossile Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	fosili	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	îmbuteliată	0	0
Aceasta este o excepție.	Das ist eine Ausnahme.	excepție	0	0
Nilul este un râu.	Der Nil ist ein Fluss.	nilul	0	0
Mama mea era mânioasă.	Meine Mutter war fuchsteufelswild.	mânioasă	0	0
Ea este tânără și imatură.	Sie ist jung und unreif.	imatură	0	0
În ce oraș locuiți?	In welcher Stadt leben Sie?	locuiți	0	0
Capitala Turciei este Ankara.	Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara.	turciei	0	0
Când omul își stabilește un scop, Dumnezeu face repede invers.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	stabilește	0	0
Pentru rele extreme, remedii extreme.	Für extreme Krankheiten, extreme Heilmittel.	remedii	0	0
Impactul științei asupra societății este mare.	Der Einfluss der Wissenschaft auf die Gesellschaft ist groß.	societății	0	0
El a refuzat invitația lor.	Er lehnte ihre Einladung ab.	invitația	0	0
Aici trebuie să tăcem.	Hier müssen wir schweigen.	tăcem	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	Der schnelle, braune Fuchs sprang nicht über den faulen Hund.	leneș	0	0
Creștinismul este o forță puternică. Faptul că misionarii protestanți din Asia, de exemplu, se întorc acasă neconvertiți este o mare realizare.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	misionarii	0	0
Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	Unter dem Fürstenpalast befand sich ein gewölbter Raum, das war das Kellergefängnis.	beciul	0	0
Materialul este creat astfel încât chiar și începătorii să-l poată înțelege, în timp ce își lărgesc treptat vocabularul.	Das Material ist so angelegt, dass selbst Anfänger die Texte verstehen können, während sie ihren Wortschatz allmählich erweitern.	lărgesc	0	0
Încerc să aprofundez cunoștințele mele de limbă engleză.	Ich versuche, meine Englischkenntnisse zu vertiefen.	cunoștințele	0	0
Știi cine a inventat microscopul?	Weißt du, wer das Mikroskop erfunden hat?	microscopul	0	0
Dragostea se naște din privire.	Die Liebe entsteht durch das Schauen.	naște	0	0
