Vreau să găsesc altă formă de ieșire din această situație, deși nici aceasta nu este chiar așa de rea.	Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.	de	0	0
Tom nu știe de ce Mary era într-o pasă proastă în dimineața asta.	Tom no sabe por qué Mary estaba de mal humor esta mañana.	nu	0	0
Nu știu cum să o spun.	No sé cómo decirlo.	să	0	0
Era o dimineață de octombrie.	Era una mañana de octubre.	o	0	0
Înveți mereu în Tatoeba!	¡Siempre se aprende en Tatoeba!	în	0	0
Știu ce am făcut.	Sé lo que hice.	ce	0	0
Ce bine e azi!	¡Qué buen tiempo hace hoy!	e	0	0
Tom crede că răspunsul este da.	Tom piensa que la respuesta es sí.	că	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	şi	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	la	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Él cortó la cuerda con sus dientes.	a	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	cu	0	0
Te rog ia-ți cartea de pe această masă.	Por favor quita tu libro de esta mesa.	pe	0	0
Am greșit.	Me he equivocado.	am	0	0
Nu mă compara cu un star de cinema.	No me compares con una estrella de cine.	un	0	0
Încă mai aştept să-mi spună ce s-a întîmplat.	Aún estoy esperando que me digan lo que pasó.	mai	0	0
Te rog, nu spune asta.	Por favor, no digas eso.	asta	0	0
Biletele pentru concert sunt de vânzare aici.	Las entradas para el concierto están a la venta aquí.	pentru	0	0
Important este că suntem o echipă.	Lo importante es que somos un equipo.	este	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Estoy orgulloso de formar parte de este proyecto.	sunt	0	0
Cât de multe dicționare ai?	¿Cuántos diccionarios tienes?	ai	0	0
Te rog.	¡Por favor!	te	0	0
Bine. Și tu?	Bien. ¿Y tú?	bine	0	0
Nu-i da mai mulți bani decât e necesar.	No le des más dinero de lo necesario.	da	0	0
Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	Pasarán de cinco a diez años antes que la tecnología esté lista.	ca	0	0
Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.	A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	dar	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	No abrir antes de que pare el tren.	se	0	0
Dragostea se naște din privire.	El amor nace de la mirada.	din	0	0
Tom a fost afară toată ziua.	Tom estaba fuera todo el día.	fost	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	¿Hay alguien en el mundo que no tenga enemigos?	care	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	fi	0	0
Mă plictisesc.	Me aburro.	mă	0	0
Eu știu numele său.	Sé su nombre.	eu	0	0
Măcelăria e aproape de aici.	La carnicería está cerca de aquí.	aici	0	0
Casa sa este foarte modernă.	Su casa es muy moderna.	sa	0	0
Dacă vrei să supraviețuiești, trebuie să te adaptezi, nu există altă cale posibilă.	Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	dacă	0	0
Cred că tu trebuie să pleci acum.	Creo que deberías irte de inmediato.	trebuie	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	va	0	0
Cum te numești?	¿Cómo te llamas?	cum	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	si	0	0
Tu ești imparțial.	Tú eres imparcial.	tu	0	0
Am sosit acum două săptămâni.	Llegué hace dos semanas.	acum	0	0
E ieftin, nu-i aşa?	Es barato, ¿no es así?	aşa	0	0
El a întrebat-o pe soția lui dacă merge cu el.	Él preguntó a su esposa si iría con él.	el	0	0
Ar trebui să știi.	Deberías saber.	ar	0	0
Mașina lui Tom e albastră.	El auto de Tom es azul.	lui	0	0
De ce ai spus așa ceva?	¿Por qué has dicho algo así?	ceva	0	0
Nu-ți pot spune când Tom va ajunge aici.	No te puedo decir cuándo llegará aquí Tom.	când	0	0
Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	doar	0	0
Închipuie-ţi că eşti in locul ei.	Imagínate estar en su lugar.	eşti	0	0
Ei nu m-au crezut.	No me creyeron.	ei	0	0
Ne uităm.	Estamos mirando.	ne	0	0
Ești atât de nerăbdător cu mine.	Eres tan impaciente conmigo.	mine	0	0
Nu am nevoie decât de tine.	Yo solo te necesito a ti.	tine	0	0
Poate noi te putem ajuta.	Tal vez podamos ayudarte.	poate	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Después de once segundos pueden atravesar la calle.	pot	0	0
Astăzi voi lua cina cu tine.	Hoy voy a cenar contigo.	voi	0	0
Ai face bine să vii.	Será mejor si entras.	face	0	0
Te cred.	Te creo.	cred	0	0
Îmi place să studiez limbi străine.	Me gusta estudiar idiomas extranjeros.	îmi	0	0
Copiii au nevoie de iubire.	Los niños necesitan amor.	au	0	0
Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	mea	0	0
I-am spus lui Tom să poarte o cravată.	Le dije a Tom que llevara corbata.	spus	0	0
De unde vin aceste persoane?	¿De dónde vienen estas personas?	unde	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Un té con limón, por favor.	vă	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	meu	0	0
Ea este la teatru.	Ella está en el teatro.	ea	0	0
Mulțumesc foarte mult!	¡Muchas gracias!	mult	0	0
Vreau zăpadă.	Quiero nieve.	vreau	0	0
S-a înfășurat în pătură.	Ella se cubrió de una manta.	s-a	0	0
Nu știam despre planul lui.	No sabía nada de su plan.	despre	0	0
Vrei să colorezi cu markere sau creioane colorate?	¿Quieres colorear con rotuladores o con lápices de colores?	vrei	0	0
Sau totul, sau nimic.	O todo o nada.	sau	0	0
El știe tot.	Él lo sabe todo.	tot	0	0
Se spune că o să fie foarte cald.	Se dice que hará mucho calor.	foarte	0	0
Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.	¿Qué has dicho? Lo siento, yo estaba perdido en mis pensamientos.	pare	0	0
E cineva acolo?	¿Hay alguien ahí?	acolo	0	0
Chiar dacă era obosit, lucra.	Trabajó pese a estar cansado.	chiar	0	0
Voi nu sunteți specialiști in limba româna.	Vosotros no sois especialistas en la lengua rumana.	in	0	0
Noi nu putem să te ajutăm acum.	Ahora no podemos ayudarte.	noi	0	0
Noapte bună.	¡Buenas noches!	bună	0	0
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	He estado preocupado por tu salud.	ta	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	era	0	0
El nu vede nimic fără ochelari.	Él no ve nada sin sus gafas.	nimic	0	0
Mă faci fericit.	Me haces feliz.	faci	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	are	0	0
Tom s-a făcut taxist.	Tom se hizo un taxista.	făcut	0	0
"Alo." "Alo, cine este?"	"Hola." "Hola, ¿quién habla?"	cine	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	nici	0	0
Știam că Antonio putea câștiga.	Yo sabía que Antonio podía ganar.	putea	0	0
Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio.	fac	0	0
Nu trebuie să îţi fie teamă să faci greșeli.	No tienes que tener miedo de cometer errores.	fie	0	0
Am cumpărat cartea de care au nevoie copiii.	Yo compré el libro que los niños necesitaban.	nevoie	0	0
Eu cred că ar trebui să-l asculți pe Tom.	Creo que deberías escuchar a Tom.	trebui	0	0
Nu i-am făcut niciodată rău.	Nunca le hice daño.	rău	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	atunci	0	0
Avem timp?	¿Tenemos tiempo?	timp	0	0
Contul tău este gol.	Tu cuenta esta vacía.	tău	0	0
Nu știu cum să o spun.	No sé cómo decirlo.	spun	0	0
Câteodată el ia și prânzul acolo.	A veces él también almuerza ahí.	și	0	0
Te rog vorbește mai tare!	Por favor, habla más alto.	rog	0	0
Cred că acest costum îl întrece pe acela în calitate.	Yo pienso que este traje supera mucho a aquel en calidad.	acest	0	0
Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	Te debo 3.000 yenes.	îţi	0	0
Lui Tom nu-i place anotimpul ploios.	A Tom no le gusta la temporada de lluvias.	nu-i	0	0
Ceea ce spune Tom este adevărat.	Lo que dice Tom es verdad.	spune	0	0
Mary și eu avem în plan să creștem doi copii.	María y yo planeamos tener dos hijos.	avem	0	0
Numele meu este Ricardo, al tău?	Me llamo Ricardo, ¿y tú?	al	0	0
Mi-ar plăcea să le revăd.	Me gustaría volver a verlas.	le	0	0
Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	Tom se fue de la casa un poco después de que Mary se fuera.	după	0	0
Astăzi vom studia formarea lumii.	Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	vom	0	0
Mașina lui nu e aici, deci el trebuie să fi plecat.	Su auto no está acá, así que se debe haber ido.	deci	0	0
Toți îl vorbesc întodeauna de bine pe Tom.	Todos siempre hablan bien de Tom.	îl	0	0
Nu mă interesează prea mult.	No me interesa mucho.	prea	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	să-l	0	0
Am nevoie de cineva cu care să vorbesc.	Necesito a alguien con quien hablar.	cineva	0	0
Oh, scuze.	Oh, disculpe.	oh	0	0
Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	toate	0	0
Câți ani am?	¿Cuántos años tengo?	ani	0	0
Cel mai mare inamic al generației noastre este timpul.	El peor enemigo de nuestra generación es el tiempo.	cel	0	0
Suntem la Paris.	Estamos en París.	suntem	0	0
Nu vei veni la petrecere mâine?	¿Mañana no vienes a la fiesta?	vei	0	0
Drum bun.	Buen viaje.	bun	0	0
Nici eu nu sunt sigur de asta.	Yo tampoco estoy seguro.	sigur	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	Desde hoy las noches serán más cortas.	vor	0	0
Ai vrea pâine?	¿Queréis pan?	vrea	0	0
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	Mi hermana mayor va a trotar todos los días.	mare	0	0
Îi plătim Mariei?	¿Pagamos a Mary?	îi	0	0
Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	Tom sintió ganas de ir a Boston otra vez.	iar	0	0
Tatăl meu obișnuia să bea până noaptea târziu.	Mi padre solía beber hasta tarde por la noche.	până	0	0
Cât costă rochia aceasta?	¿Cuánto vale este vestido?	cât	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Vamos, juega conmigo, ¡estoy tan aburrido!	haide	0	0
Nu crezi că ești norocos?	¿No creés que tenés suerte?	crezi	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	La economía de Japón sigue estable.	încă	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!	hei	0	0
Să stai acasă nu este nimic distractiv.	Quedarse en casa no tiene nada de divertido.	stai	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	Yo no hablo inglés tan fluido como Naomi.	atât	0	0
Sunt întru totul de acord.	Estoy totalmente de acuerdo.	totul	0	0
Nu trebuie să acuzi pe nimeni fără a avea dovezi ale infracțiunii comise.	No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	avea	0	0
Bun venit!	¡Bienvenidos!	venit	0	0
Cum spui...?	¿Cómo se dice...?	spui	0	0
Lui îi place genul ăsta de muzică.	A él le encanta este tipo de música.	ăsta	0	0
Ce mai faci? Ai avut o călătorie bună?	¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?	avut	0	0
M-am născut în anul în care a murit bunicul.	Nací en el año en que murió el abuelo.	m-am	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	lucru	0	0
L-am văzut fugind.	Lo vi correr.	văzut	0	0
Este la fel de clar ca și cristalul.	Es tan claro como el agua.	fel	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	să-i	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	¿Estás seguro que no podemos reparar esta cámara?	putem	0	0
Ceea ce spune Tom este adevărat.	Lo que dice Tom es verdad.	ceea	0	0
N-am idee ce gândește acel tip.	No tengo ni idea de lo que estará pensando ese chico.	n-am	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Tengo el derecho a llamar a mi abogado.	să-mi	0	0
Ce mă pot face fără prietenii mei?	¿Qué puedo hacer yo sin mis amigos?	fără	0	0
El ma face fericit.	Él me hace feliz.	ma	0	0
Mama mea este în bucătărie.	Mi madre está en la cocina.	mama	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.	place	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.	aş	0	0
Nu-i da mai mulți bani decât e necesar.	No le des más dinero de lo necesario.	decât	0	0
Mai bine mai târziu decât niciodată.	Más vale tarde que nunca.	niciodată	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	No hay reglas sin excepciones.	regulă	0	0
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	Nunca me ha gustado la biología.	mi-a	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	prin	0	0
Vreau s-o aduc aici.	Quiero traerla aquí.	s-o	0	0
Tu nu esti eu.	No eres yo.	esti	0	0
De ce nu ai sunat înainte de a veni?	¿Por qué no llamaste antes de venir?	înainte	0	0
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	Era la última persona que esperaba encontrarme en un lugar como ese.	văd	0	0
Diseară mergem la biserică.	Hoy a la tarde iremos a la iglesia.	mergem	0	0
Tot ce puteți face este să aveți încredere unul în altul.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	unul	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.	uite	0	0
El deţine nu mai puţin de 500 de cărţi.	Él tiene hasta 500 libros.	puţin	0	0
Cât de greu este să îți găsești un loc de muncă?	¿Qué tan difícil es encontrar un empleo?	loc	0	0
Nimeni nu a răspuns la telefon.	Nadie contestó el teléfono.	nimeni	0	0
Toată lumea râde.	Todo el mundo está riéndose.	toată	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	Es triste ver a personas sin hogar viviendo en cajas de cartón.	vezi	0	0
I-am dat câteva cărți.	Le di algunos libros.	dat	0	0
Ce s-a întâmplat cu mașina lui Tom?	¿Qué le ha pasado al coche de Tom?	întâmplat	0	0
Fii atent la degetele tale!	¡Ten cuidado con los dedos!	fii	0	0
Acesta este castelul pe care l-am vizitat săptămâna trecută.	Éste es el castillo que visitamos la semana pasada.	l-am	0	0
Unde naiba eram?	¿Dónde demonios estaba?	naiba	0	0
Nimic nou sub soare.	Nada nuevo bajo el sol.	nou	0	0
Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	oameni	0	0
Câteodată el ia și prânzul acolo.	A veces él también almuerza ahí.	ia	0	0
Încă facem bine.	Todavía andamos bien.	facem	0	0
Mâine este ultima zi de școală.	¡Mañana es el último día en la escuela!	zi	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela me llamó a la casa.	acasă	0	0
Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	multe	0	0
Nu vă dați jos din mașină.	No salgan del coche.	jos	0	0
Cred că toată lumea știe.	Creo que lo sabe todo el mundo.	lumea	0	0
Am două pisici.	Tengo dos gatos.	două	0	0
Nu-mi plac filmele.	No me gustan las películas.	nu-mi	0	0
Timpul va spune.	El tiempo dirá.	timpul	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Esta puerta permite acceder al jardín.	această	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.	orice	0	0
Nu-mi plac oamenii ca el.	No me gustan los hombres como él.	oamenii	0	0
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	He oído que Tom compra cosas en el mercado negro.	auzit	0	0
Ei doi sunt frați, dar joacă pentru echipe adverse.	Ellos dos son hermanos, pero juegan en equipos contrarios.	doi	0	0
Eu am luat cina aseară, dar nu cred că Tom a luat-o.	Yo cené anoche, pero no creo que Tom cenara.	luat	0	0
Soțul său o face să râdă în fiecare zi.	Su marido la hace reír cada día.	fiecare	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	peste	0	0
Ei au vrut ceva mai bun.	Ellos querían algo mejor.	vrut	0	0
Câinele mergea înapoi.	El perro caminaba para atrás.	înapoi	0	0
Tom nu știe de ce Mary era într-o pasă proastă în dimineața asta.	Tom no sabe por qué Mary estaba de mal humor esta mañana.	într-o	0	0
În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	Hoy en día nadie cree en fantasmas.	astea	0	0
Eu, am o fiică și un fiu.	Yo tengo una hija y un hijo.	fiu	0	0
Este unul dintre filmele mele preferate.	Es una de mis películas favoritas.	dintre	0	0
Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.	Depende de ti decidir si vamos allí o no.	merge	0	0
La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	lor	0	0
Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.	Cuando era niño, él fue a París tres veces.	trei	0	0
Numele meu este Tom.	Mi nombre es Tom.	numele	0	0
Sunt un om liber.	Soy un hombre libre.	om	0	0
Ea este cea mai frumoasă fată.	Ella es la chica más hermosa.	cea	0	0
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	La policía encontró la bicicleta de Tom.	găsit	0	0
Cei care abuzează de ceilalți trebuie să plătească scump.	Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	cei	0	0
Unde sunt pozele mele?	¿Dónde están mis fotos?	mele	0	0
Ce i s-a întâmplat mașinii lui Tom?	¿Qué le ha pasado al coche de Tom?	i	0	0
Aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc.	Este es precisamente el libro que quería leer.	aceasta	0	0
Ai chemat deja o ambulanță?	¿Ya has llamado a una ambulancia?	deja	0	0
Când e ziua de naștere a lui Tom?	¿Cuándo es el cumpleaños de Tom?	ziua	0	0
Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	Ella sugirió que yo fuera a la tienda con él.	duc	0	0
Ce dată este astăzi?	¿Cuál es la fecha de hoy?	dată	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.	parte	0	0
Nu i-am făcut niciodată rău.	Nunca le hice daño.	i-am	0	0
Vino aici.	Ven aquí.	vino	0	0
Tom știe destul de multe despre Mary.	Tom sabe bastante acerca de Mary.	destul	0	0
Deja l-am încercat de câteva ori.	Ya lo he intentado un par de veces.	câteva	0	0
Nu există nimic sacru pentru el.	Para él no hay nada sagrado.	există	0	0
Serios?	¿Dices eso en serio?	serios	0	0
Micul dejun este gata.	El desayuno está listo.	gata	0	0
E în bani.	Él tiene dinero.	bani	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Yo no hablo inglés tan fluido como Naomi.	vorbesc	0	0
Te vom ajuta, OK?	Te ayudaremos, ¿vale?	ok	0	0
Acesta este tatăl lui Tom.	Es el padre de Tom.	tatăl	0	0
Măcelăria-i aproape de aici.	La carnicería está cerca de aquí.	aproape	0	0
Ne vedem în seara asta! Pe mai târziu!	¡Nos vemos esta tarde! ¡Hasta luego!	vedem	0	0
Nu lăsa pisica afară.	No dejes salir al gato.	afară	0	0
Îți dau cinci dolari.	Te doy 5 dólares.	dau	0	0
El și numai el știe tot adevărul.	Él y sólo él sabe toda la verdad.	numai	0	0
Ce se întâmplă în Italia?	¿Qué está sucediendo en Italia?	întâmplă	0	0
Sunt mulți oameni talentați în orașul nostru, dar Tom nu este unul dintre ei.	Hay muchas personas talentosas en nuestra ciudad, pero Tom no es uno de ellos.	nostru	0	0
Cred că ceea ce ai spus e adevărat.	Creo que lo que dijiste es verdad.	adevărat	0	0
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	El primer ordenador electrónico fue producido en nuestro país en 1941.	noastră	0	0
Nu înseamnă nimic!	Eso no significa nada.	înseamnă	0	0
Tom turnă ceva vin într-un pahar.	Tom sirvió algo de vino en un vaso.	într-un	0	0
Am nevoie să cumpăr una.	Necesito comprar uno.	una	0	0
Vin în fiecare zi.	Vengo todos los días.	vin	0	0
Nimeni nu m-a ascultat.	Nadie me escuchó.	m-a	0	0
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	Dormí un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado.	eram	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.	locul	0	0
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	scuze	0	0
Acesta este insipid.	Esto está insípido.	acesta	0	0
Vine uneori să se întâlnească cu mine.	Él viene a verme a veces.	vine	0	0
El s-a decis repede.	Él decidió con rapidez.	repede	0	0
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	"Buenos días", dijo Tom con una sonrisa.	zis	0	0
Ori Tom, ori eu trebuie să plec.	O Tom o yo debemos ir.	ori	0	0
Te-am visat.	Soñé contigo.	te-am	0	0
Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și nu am putut să dorm foarte bine.	Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.	putut	0	0
Fii atent la degetele tale!	¡Ten cuidado con los dedos!	tale	0	0
Credeam că îți place să înveți lucruri noi.	Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.	lucruri	0	0
Nu te voi lăsa singur.	No te voy a dejar solo.	singur	0	0
A fost dragoste la prima vedere.	Fue amor a primera vista.	prima	0	0
Casa mea e tare rece.	Mi casa es muy fría.	casa	0	0
Probabil nu.	Probablemente no.	probabil	0	0
Tom a ajuns ultimul.	Tom fue el último en llegar.	ajuns	0	0
Mă simt cam obosit.	Me siento algo cansado.	cam	0	0
Exact!	¡Precisamente!	exact	0	0
Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	¿Alguien sabe cómo se puede ganar dinero en época de crisis?	ştie	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	El profesor acusó a Tom de haber copiado.	l-a	0	0
Ori tu ai dreptate, ori are el.	O tú tienes razón o la tiene él.	dreptate	0	0
Nu mă simt bine.	No me siento bien.	simt	0	0
Tocmai am terminat.	Acabo de terminar.	tocmai	0	0
Noapte bună!	¡Buenas noches!	noapte	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	cele	0	0
Tatăl meu obișnuia să bea până noaptea târziu.	Mi padre solía beber hasta tarde por la noche.	târziu	0	0
Anul trecut ne-am dus la Londra.	Fuimos a Londres el año pasado.	trecut	0	0
O săptămână are șapte zile.	Una semana tiene siete días.	zile	0	0
Tom nu obișnuia să facă asta niciodată.	Tom nunca solía hacer eso.	facă	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom siempre se burla de John por su dialecto.	mereu	0	0
E foarte îndrăzneț din partea ta să-i contestezi propunerea.	Es muy atrevido por tu parte cuestionar su propuesta.	partea	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.	seara	0	0
Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	Creo que es hora de que me haga una nueva dirección de e-mail.	iau	0	0
Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	unui	0	0
Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	împreună	0	0
Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	Tom se fue de la casa un poco después de que Mary se fuera.	plecat	0	0
Am crezut că este ea.	Pensé que era ella.	crezut	0	0
El a văzut fata.	Él vio a la muchacha.	fata	0	0
Sigur. Imediat.	Por supuesto. De inmediato.	imediat	0	0
Anul trecut ne-am dus la Londra.	Fuimos a Londres el año pasado.	ne-am	0	0
Azi e foarte cald.	Hoy hace mucho calor.	azi	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.	departe	0	0
Urăsc aceste cuvinte.	Odio estas palabras.	aceste	0	0
Când s-a terminat?	¿Cuándo acabó?	terminat	0	0
Pisica a început să se comporte ciudat.	El gato ha empezado a actuar extraño.	început	0	0
Trebuia să plec.	Tuve que ir.	trebuia	0	0
Te iubesc, îngerul meu.	Te quiero, ángel mío.	iubesc	0	0
De ce m-ai lovit?	¿Por qué me pegaste?	m-ai	0	0
Nici măcar eu nu pot să cred asta.	Incluso yo no lo puedo creer.	măcar	0	0
Nu am nimic de pierdut.	No tengo nada que perder.	pierdut	0	0
Am găsit mănușile care erau sub scaun.	Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.	sub	0	0
Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.	copii	0	0
Tu ai un zâmbet frumos.	Tienes una linda sonrisa.	frumos	0	0
Unde crezi că se duc toți banii?	¿Dónde crees que se va todo el dinero?	banii	0	0
Dacă mâine plouă, nu voi merge.	Si llueve mañana, no voy a ir.	mâine	0	0
N-ai cinat?	¿No has cenado?	n-ai	0	0
Mi-am vărsat cafeaua pe covor.	Derramé mi café sobre la alfombra.	mi-am	0	0
O mamă care își abandonează copiii nu merită să-i recupereze.	Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	mamă	0	0
Mi s-a spus că a plecat la magazin.	Me dijeron que fue a la tienda.	mi	0	0
Ei sunt colegii mei.	Son mis compañeros de clase.	mei	0	0
Să terminăm treaba asta în noaptea asta.	Terminemos este trabajo esta noche.	treaba	0	0
L-ai auzit pe Tom vorbind franceză?	¿Has oído a Tom hablar francés?	l-ai	0	0
Am un prieten al cărui tată este profesor.	Tengo un amigo cuyo padre es profesor.	tată	0	0
Am venit să-ți spun că plec.	He venido a decirte que me voy.	plec	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.	n-a	0	0
Despre ce era vorba?	¿De qué se trataba?	vorba	0	0
Nivelul ăla e inundat.	Ese nivel está inundado.	ăla	0	0
Este greu să vorbești în public.	Es difícil hablar en público.	greu	0	0
Soția mea este creștină, dar eu nu cred în Dumnezeu.	Mi esposa es cristiana pero yo no creo en Dios.	dumnezeu	0	0
Dacă nu cunoști drumul, întreabă un polițist.	Si no te sabes el camino, pregúntale a un policía.	drumul	0	0
Tu nu-ţi aminteşti; eu nu voi uita niciodata.	Tú no te acuerdas, yo no me olvidaré.	nu-ţi	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Por favor, espere treinta minutos.	minute	0	0
Duceți-vă toți la dracu!	¡Idos todos a la mierda!	dracu	0	0
Tom ar fi trebuit să fie acolo.	Tom debería haber estado ahí.	trebuit	0	0
Mami, îmi dai bani ca să-mi iau dulciuri?	¿Mamá, me das dinero para comprar chucherías?	dai	0	0
Tom a murit în pat.	Tom murió en la cama.	murit	0	0
Poate noi te putem ajuta.	Tal vez podamos ayudarte.	ajuta	0	0
Mie nu-mi plac băieții răi.	No me gustan los chicos malos.	mie	0	0
Ești o femeie frumoasă.	Eres una hermosa mujer.	femeie	0	0
Este o idee excelentă.	Esa es una excelente idea.	idee	0	0
Un copil nu este o persoană matură.	Un niño no es una persona madura.	copil	0	0
Mâine este ultima zi de școală.	¡Mañana es el último día en la escuela!	ultima	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	ale	0	0
A tăcut un moment.	Se quedó en silencio por un momento.	moment	0	0
El este un tip de încredere.	Él es un tipo de fiar.	tip	0	0
Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	Tom le dejó la decisión final a Mary.	i-a	0	0
Cine crezi că va veni primul?	¿Quién piensas que llegará primero?	primul	0	0
Ai lăsat ușa deschisă, de aceea intră atât de mult frig în cameră.	Te has dejado abierta la puerta, y por eso entra tanto frío en la habitación.	aceea	0	0
Mi-a pus mâna pe umăr.	Me puso la mano en el hombro.	pus	0	0
Sper să putem lucra împreună în curând.	Espero que pronto podamos trabajar juntos.	sper	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Nuestras calles se inundan cuando llueve.	noastre	0	0
Merg cu ea.	Van con ella.	merg	0	0
Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio.	pic	0	0
Ei s-au născut în Thailanda.	Ellos nacieron en Tailandia.	s-au	0	0
Dus-întors? Doar dus.	¿Ida y vuelta? Sólo ida.	dus	0	0
Nu trebuie decât să te uiți la ea ca să-ți dai seama că nu are prea mulți bani.	No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	seama	0	0
Oamenii din Brazilia erau mândri de el.	La gente en Brasil estaba orgullosa de él.	erau	0	0
În această lume acumulăm opere, unele sunt bune, altele sunt rele.	En este mundo acumulamos obras, unas son buenas, otras son malas.	bune	0	0
A făcut-o pentru sora lui.	Lo hizo para su hermana.	făcut-o	0	0
Spune-mi despre nava ta.	Háblame de tu barco.	spune-mi	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.	lua	0	0
Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	Todo el mundo debe aprender por sí mismo al final.	urmă	0	0
Te rog vorbește mai tare!	Por favor, habla más alto.	tare	0	0
Ai înţeles ce a zis?	¿Has entendido qué ha dicho?	înţeles	0	0
Crezi că este vreo șansă?	¿Crees que hay una oportunidad?	vreo	0	0
Care este problema?	¿Cuál es el problema?	problema	0	0
Nu-l mai vreau.	No lo quiero más.	nu-l	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	No podía dormir por el calor.	cauza	0	0
Nu interveni între un soț și soția sa.	No te metas en medio de un marido y su mujer.	între	0	0
Tom știe cum se ajunge acolo.	Tom sabe cómo llegar ahí.	ajunge	0	0
Unde te duci?	¿Adónde vas?	duci	0	0
Am condus-o până la un magazin unde să-și repare camera de fotografiat.	Las guié hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.	camera	0	0
"Mulțumesc pentru ajutor." "Pentru puțin."	"Gracias por la ayuda." "De nada."	ajutor	0	0
Fluturele este mort.	La mariposa está muerta.	mort	0	0
Cum ai dormit noaptea trecută?	¿Cómo has dormido esta noche?	noaptea	0	0
Trebuie să vorbim.	Tenemos que hablar.	vorbim	0	0
Și așa e corect?	¿Y así es correcto?	corect	0	0
Spune adevărul întotdeauna.	Él siempre dice la verdad.	întotdeauna	0	0
Deja l-am încercat de câteva ori.	Ya lo he intentado un par de veces.	încercat	0	0
Ele nu sunt din Grecia.	Ellas no son de Grecia.	ele	0	0
Copiii îşi spală picioarele.	Los niños se lavan las piernas.	îşi	0	0
Arcașul a ucis căprioara.	El arquero mató al ciervo.	ucis	0	0
Mary a murit la trei ore după soțul ei.	Mary murió tres horas después que su marido.	ore	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	pune	0	0
Ai mângâiat vreodată un șarpe?	¿Has acariciado alguna vez a una serpiente?	vreodată	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Hablar inglés no es fácil.	vorbeşti	0	0
Fiul tău a devenit bărbat.	Tu hijo ya es un hombre.	fiul	0	0
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	ciudat	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	unei	0	0
El are probleme la școală.	Tiene problemas en la escuela.	probleme	0	0
E o problemă acolo pe care nu o vezi.	Hay un problema que no ves.	problemă	0	0
Am vorbit cu ea acum o oră.	Hablé con ella una hora.	vorbit	0	0
Ai adus o umbrelă cu tine?	¿Has traído un paraguas?	adus	0	0
Familia mea nu este bogată.	Mi familia no es rica.	familia	0	0
Lasă-mă să vorbesc.	Dejame hablar.	lasă-mă	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	luni	0	0
Ai vrea să vii la casa părinților mei?	¿Quieres venir a casa de mis padres?	vii	0	0
Dacă vrei să supraviețuiești, trebuie să te adaptezi, nu există altă cale posibilă.	Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	altă	0	0
Deși am o durere de cap, totuși mă simt mai bine în dimineața asta.	Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.	cap	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	cer	0	0
Mie îmi place Nara, mai ales toamna.	A mí me gusta Nara, sobre todo en otoño.	ales	0	0
Uită-te cu atenție sau o vei pierde pe mama lui Jane.	Mira con atención, o no verás a la madre de Jane.	uită-te	0	0
În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	Hoy en día nadie cree en fantasmas.	crede	0	0
Dacă vrei să supraviețuiești, trebuie să te adaptezi, nu există altă cale posibilă.	Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	cale	0	0
Credeam că e adevărat.	Yo pensé que era verdad.	credeam	0	0
Erai sigură că nimeni nu-ți acorda atenție, dar el te-a văzut.	Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.	te-a	0	0
Ea nu mă ascultă.	No me escucha.	ascultă	0	0
N-am avut nicio problemă în a găsi biroul lui.	No me costó encontrar su oficina.	nicio	0	0
Eu prefer să petrec timpul în casă.	Yo prefiero pasar tiempo dentro de casa.	casă	0	0
El duce televizorul în apartamentul prietenului ei.	Él lleva el televisor al departamento de su amigo.	duce	0	0
Dă-mi mingea.	Dame la pelota.	dă-mi	0	0
Mă bucur să vă cunosc.	Encantado de conocerle.	bucur	0	0
M-am uitat la televizor în această dimineață.	Esta mañana he visto la televisión.	uitat	0	0
Mi-ar plăcea să-l cunosc.	Me encantaría conocerlo.	cunosc	0	0
N-am idee ce gândește acel tip.	No tengo ni idea de lo que estará pensando ese chico.	acel	0	0
Are încredere în mine.	Ella confía en mí.	încredere	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	¡Apriete este botón en caso de incendio!	caz	0	0
Nu mai sunt singură.	Ya no estoy sola.	singură	0	0
Îmi place să joc tenis.	Me gusta jugar al tenis.	joc	0	0
Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?	¿Tienes ganas de ir de compras conmigo?	mergi	0	0
Ai mai dori altceva?	¿Desea algo más?	altceva	0	0
Steve a primit o scrisoare de la Jane.	Steve recibió una carta de Jane.	primit	0	0
De asemenea, el vorbește rusa.	Él también puede hablar ruso.	asemenea	0	0
Salut, lume!	¡Hola mundo!	lume	0	0
Deschide ochii!	¡Abre los ojos!	ochii	0	0
Toată lumea este de acord!	Todo el mundo está de acuerdo.	acord	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	cinci	0	0
El s-a îndrăgostit de fată.	Se enamoró de la chica.	fată	0	0
Poți veni mâine?	¿Puedes venir mañana?	veni	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	patru	0	0
Ea are mulţi bani.	Tiene mucho dinero.	mulţi	0	0
Poți să-ți iei liber astăzi.	Puedes tomarte el día libre.	iei	0	0
Ai lăsat bacșiș?	¿Dejasteis propina?	lăsat	0	0
Bărbatul dă un telefon interurban.	El hombre está haciendo una llamada interurbana.	telefon	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	Él es menos paciente que su hermano.	fratele	0	0
Numai că aici, nu e atât de simplu.	Salvo que aquí no es tan simple.	simplu	0	0
Asta-i pentru că ești fată.	Eso es porque eres una chica.	asta-i	0	0
Salut tuturor!	¡Hola a todos!	salut	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Hablar inglés no es fácil.	uşor	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	maşina	0	0
Am un prieten.	Tengo un amigo.	prieten	0	0
Nu este bine ca omul să fie singur.	No es bueno que el hombre esté solo.	omul	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	¡Feliz cumpleaños, querido amigo!	dragă	0	0
Important este că suntem o echipă.	Lo importante es que somos un equipo.	important	0	0
N-am avut nicio problemă în a găsi biroul lui.	No me costó encontrar su oficina.	găsi	0	0
Nu sunt magazine lângă casa mea.	No hay tiendas cerca de mi casa.	lângă	0	0
Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	¡Sería genial si pudiera hablar diez lenguas!	grozav	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?	câte	0	0
Nu e vina mea!	¡No es culpa mía!	vina	0	0
Putem vorbi mai târziu?	¿Podemos hablar más tarde?	vorbi	0	0
Biletul costă douăzeci de dolari.	El boleto cuesta veinte dólares.	dolari	0	0
În acea dimineață era atât de frig încât a trebuit să-mi cumpăr un palton.	Aquella mañana tenía tanto frío, que tuve que comprarme un abrigo.	acea	0	0
Tom nu știe de ce Mary era într-o pasă proastă în dimineața asta.	Tom no sabe por qué Mary estaba de mal humor esta mañana.	pasă	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	¿Se puede decir de otra manera?	mod	0	0
Tom ne-a spus despre copilăria lui.	Tomás nos contó sobre su infancia.	ne-a	0	0
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	Necesito hacerte una pregunta tonta.	pun	0	0
De ce nu ai sunat înainte de a veni?	¿Por qué no llamaste antes de venir?	sunat	0	0
Ești sigur?	¿Estás seguro?	ești	0	0
Mi-a pus mâna pe umăr.	Me puso la mano en el hombro.	mâna	0	0
Dragostea e de rahat.	El amor es una mierda.	rahat	0	0
Ai trimis CD-urile de la biroul tau.	Enviaste CDs desde tu oficina.	tau	0	0
Știu ce am făcut.	Sé lo que hice.	știu	0	0
Închide ușa când pleci.	Cierra la puerta cuando te vayas.	pleci	0	0
Am mulți prieteni care mă pot ajuta.	Tengo muchos amigos que pueden ayudarme.	prieteni	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	odată	0	0
Durere, pleacă.	Dolor, dolor, vete de aquí.	pleacă	0	0
Prefer să stau în casă.	Prefiero quedarme en casa.	stau	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	Tomamos un breve descanso en el camino.	drum	0	0
Sunt pasionat să cunosc alte limbi.	Me apasiona conocer otras lenguas.	alte	0	0
Nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament.	No estoy acostumbrado a un comportamiento semejante.	astfel	0	0
Nu vreau să mă căsătoresc prea curând.	No quiero casarme demasiado pronto.	curând	0	0
După ce a făcut o paranteză, s-a întors la subiect.	Después de hacer un paréntesis, volvió al tema.	întors	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	La reunión del parlamento empieza a las 14 horas.	ora	0	0
Nu mi-e foame acum.	Ahora no tengo ganas de comer.	mi-e	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	La abertura de este jersey es pequeña y no me cabe la cabeza.	mic	0	0
Lecția a doua este ușoară.	La lección 2 es fácil.	doua	0	0
Școala arată ca o închisoare.	La escuela parece una prisión.	arată	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	¿Se puede expresar de otra manera?	alt	0	0
Întâlnirea e pe punctul de a începe.	La reunión está a punto de comenzar.	începe	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	nouă	0	0
Nu eram singura persoană din piscină.	No era la única persona en la piscina.	singura	0	0
Sună a fi o treabă distractivă.	Parece un trabajo divertido.	treabă	0	0
Ai trimis CD-urile de la biroul tau.	Enviaste CDs desde tu oficina.	trimis	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.	capul	0	0
Pentru a modela lutul, trebuie să-l înmoi înainte cu apă.	Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	apă	0	0
Copilul meu vrea să vorbească.	Mi bebé quiere hablar.	copilul	0	0
Poți câștiga sau e posibil să nu poți câștiga.	Puedes o no ganar.	posibil	0	0
Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	Eras el único que podría habernos ayudado.	singurul	0	0
"Alo." "Alo, cine este?"	"Hola." "Hola, ¿quién habla?"	alo	0	0
Are mai mult noroc decât înțelepciune.	Él tiene más suerte que inteligencia.	noroc	0	0
Nu cred că ar trebui să-i spui adevărul lui Tom.	No creo que debieras decirle la verdad a Tom.	adevărul	0	0
Ești frumoasă.	Eres guapa.	frumoasă	0	0
Beam când aveam 18 ani.	Yo bebía cuando tenía 18.	aveam	0	0
Sunt împotriva căsătoriei.	Estoy en contra del matrimonio.	împotriva	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Esta puerta permite acceder al jardín.	către	0	0
Inima îmi bătea din ce în ce mai repede.	Mi corazón latía cada vez más rápido.	inima	0	0
Nu lăsa pisica afară.	No dejes salir al gato.	lăsa	0	0
Ce vor părinții tăi de Crăciun?	¿Qué quieren tus padres para Navidad?	tăi	0	0
Ieri nu am primit niciun mesaj.	Ayer no recibí ningún mensaje.	niciun	0	0
Sunt prietenul său și voi rămâne astfel.	Soy su amigo y seguiré siéndolo.	rămâne	0	0
Sunt sigură că Tom se va întoarce.	Estoy segura de que Tom volverá.	întoarce	0	0
Nu contează ce a spus ea.	No importa lo que ella dijo.	contează	0	0
Trebuie să te apropii dacă vrei să auzi bine cântărețul.	Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	auzi	0	0
Sunt prietenul său și voi rămâne astfel.	Soy su amigo y seguiré siéndolo.	prietenul	0	0
E foarte inteligentă, nu-i așa?	¿Ella es verdaderamente inteligente, o no?	așa	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	nume	0	0
Ai un frate mai mare?	¿Tienes un hermano mayor?	frate	0	0
Fiul tău a devenit bărbat.	Tu hijo ya es un hombre.	bărbat	0	0
Cât de fericit sunt astăzi!	¡Qué feliz estoy hoy!	astăzi	0	0
Care este numele tău de familie?	¿Cuál es tu apellido?	familie	0	0
Voi pleca.	Voy a ir.	pleca	0	0
Taci din gură, idiotule!	¡Cállate, pendejo!	taci	0	0
Ce se va întâmpla cu ea?	¿Qué será de ella?	întâmpla	0	0
Te rog să-mi speli spatele.	Por favor, lávame la espalda.	spatele	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.	domnul	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	copiii	0	0
Încerc să fiu fericit.	Estoy tratando de ser feliz.	încerc	0	0
Am mers la școală ieri.	Ayer fui a la escuela.	mers	0	0
Am fost foarte impresionat de discursul său.	Yo estaba muy impresionado con su discurso.	său	0	0
Ce ai mai făcut în ultima vreme?	¿Qué has hecho últimamente?	vreme	0	0
Venim cu gânduri de pace.	Vinimos en paz.	pace	0	0
Sunt bine, mersi că întrebi.	Estoy bien, ¡gracias por preguntar!	mersi	0	0
Sunt pregătit să te ajut.	Estoy listo para ayudarle.	ajut	0	0
Cred că e timpul să mă întorc la muncă.	Creo que es hora de que regrese al trabajo.	întorc	0	0
Fiica ta se droghează.	Tu hija se droga.	fiica	0	0
Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	Tú has hecho notables progresos en inglés en el último año.	an	0	0
Nu le-am cumpărat.	Yo no las compré.	le-am	0	0
Mopurile actuale se rup ușor și nu sunt deloc absorbante.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	deloc	0	0
Nu există niciun motiv să te temi de profesor.	No hay razón para temer al profesor.	motiv	0	0
Sunt John.	Soy John.	john	0	0
Tu pui întrebări idioate.	Haces preguntas tontas.	pui	0	0
Mă întreb cât timp va dura.	Me pregunto cuánto tiempo va a durar.	întreb	0	0
Am vorbit cu ea acum o oră.	Hablé con ella una hora.	oră	0	0
Perfect!	¡Perfecto!	perfect	0	0
Mă voi uita în cealaltă parte.	Miraré para otra parte.	uita	0	0
Sunt multe orașe mari în Brazilia.	Hay muchas ciudades grandes en Brasil.	mari	0	0
Amândoi sunteți nebuni.	Ambos estáis locos.	amândoi	0	0
Nu știi nimic.	No sabés nada.	știi	0	0
Plecăm de aici. Vin polițiștii.	Vámonos de aquí. Viene la poli.	plecăm	0	0
Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	Eras el único que podría habernos ayudado.	erai	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	persoană	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Se cubrieron la boca con las manos.	mâinile	0	0
Toți vom muri mai devreme sau mai târziu.	Moriremos tarde o temprano.	devreme	0	0
Nu merg la muncă lunea.	El lunes no voy a trabajar.	muncă	0	0
Parcă vorbeai franceza.	Pensaba que sabías hablar francés.	parcă	0	0
Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.	sora	0	0
Mă gândesc doar la tine.	Sólo pienso en ti.	gândesc	0	0
Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	rămas	0	0
Încerc să fiu fericit.	Estoy tratando de ser feliz.	fericit	0	0
Nu-mi amintesc ce căutam.	No recuerdo lo que estaba buscando.	amintesc	0	0
Nu-mi plac oamenii ca el.	No me gustan los hombres como él.	plac	0	0
Erai sigură că nimeni nu-ți acorda atenție, dar el te-a văzut.	Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.	sigură	0	0
La revedere, Sayoko!	¡Adiós, Sayoko!	revedere	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris no puede trabajar mañana.	dimineaţa	0	0
Această sală de conferințe este foarte mică.	Esta sala de conferencias es demasiado pequeña.	mică	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	fiindcă	0	0
Ești surd sau prost?	¿Eres sordo o tonto?	prost	0	0
Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	vină	0	0
Sună ciudat pentru mine.	Suena extraño para mí.	sună	0	0
Nu cred că ești nebun.	No creo que estés loco.	nebun	0	0
Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	buni	0	0
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	La ciencia, muchacho, está hecha de errores, pero de errores que es bueno cometer, puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad.	aduc	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	jumătate	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.	sânge	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Tengo el derecho a llamar a mi abogado.	sun	0	0
Nu-mi e frică de moarte.	Yo no le temo a la muerte.	moarte	0	0
Care este numărul de serie?	¿Cuál es el número de serie?	numărul	0	0
E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	Puedes comerte el resto del pastel si quieres.	restul	0	0
Vreau să găsesc altă formă de ieșire din această situație, deși nici aceasta nu este chiar așa de rea.	Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.	găsesc	0	0
Pune bagajele undeva.	Pon el equipaje en algún lugar.	undeva	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	mi-ar	0	0
Iubesc faptul că mă iubești.	Me encanta el hecho de que me ames.	faptul	0	0
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	Le pedí a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana.	cerut	0	0
Impactul științei asupra societății este mare.	El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	asupra	0	0
Trebuie să plec. Pa!	Ya me tengo que ir. ¡Chao!	pa	0	0
Vreau să-ți zic ceva.	Te quiero decir algo.	zic	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	vadă	0	0
Ce-ai răspuns?	¿Qué has respondido?	ce-ai	0	0
Nu vrem nimic de la tine.	No queremos nada de ti.	vrem	0	0
Tom a ajuns ultimul.	Tom fue el último en llegar.	ultimul	0	0
Ești în favoarea pedepsei cu moartea?	¿Estás a favor de la pena de muerte?	moartea	0	0
Acesta nu este genul meu.	No es mi tipo.	genul	0	0
Nu iese fum fără foc.	No hay humo sin fuego.	foc	0	0
Dă muzica mai încet!	¡Baja la música!	dă	0	0
Vine uneori să se întâlnească cu mine.	Él viene a verme a veces.	uneori	0	0
Arăți altfel azi.	Hoy pareces diferente.	altfel	0	0
Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	stat	0	0
Unele persoane se mulțumesc cu puțin.	Algunas personas se contentan con poco.	unele	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	acela	0	0
Revino înăuntru.	Vuelve adentro.	înăuntru	0	0
Deschide ochii!	¡Abre los ojos!	deschide	0	0
Vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare.	Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.	scris	0	0
Nu e clar cine a scris această scrisoare.	No está claro quién escribió esta carta.	clar	0	0
New York este cel mai mare oraș din lume.	Nueva York es la ciudad más grande del mundo.	new	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	Creo que usted me ha confundido con alguien más.	altcineva	0	0
Ce mă pot face fără prietenii mei?	¿Qué puedo hacer yo sin mis amigos?	prietenii	0	0
A devenit un avocat de succes.	Él se convirtió en un exitoso abogado.	devenit	0	0
Ieri a fost joi.	Ayer era jueves.	ieri	0	0
Aș dori o masă la fereastră.	Quisiera una mesa junto a la ventana.	dori	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	¿Hay alguien en el mundo que no tenga enemigos?	aibă	0	0
În cameră este un televizor.	Hay un televisor en la habitación.	cameră	0	0
Salut tuturor!	¡Hola a todos!	tuturor	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	femei	0	0
Îmi este frică de păianjeni.	Tengo miedo a las arañas.	frică	0	0
Trucurile sale magice sunt fascinante.	Sus trucos de magia son fascinantes.	sale	0	0
Ce limba se vorbeşte în țara ta?	¿Qué lengua se habla en tu país?	vorbeşte	0	0
Sunt un om liber.	Soy un hombre libre.	liber	0	0
Mă uit cu fetita mea la televizor.	Miro televisión con mi hija.	uit	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.	intră	0	0
Lasă vrăjeala!	¡Déjate de pendejadas!	lasă	0	0
În sfârşit e vineri.	Por fin es viernes.	sfârşit	0	0
Voiam să devin filozof.	Quería ser filósofo.	voiam	0	0
Eu, am o fată și un băiat.	Yo tengo una hija y un hijo.	băiat	0	0
Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	săptămâni	0	0
L-au băgat în închisoare pentru că a fost hoț.	Le metieron en la trena por ladrón.	l-au	0	0
În aprilie a plouat atât de mult încât toate lacurile din țara mea s-au umplut.	En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	încât	0	0
El are multă experiență ca medic.	Él tiene mucha experiencia como médico.	multă	0	0
Mulți oameni au murit în acel război.	Muchas personas murieron en esa guerra.	război	0	0
Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	milioane	0	0
Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.	Mi padre volvió de Osaka la semana pasada.	trecută	0	0
Nu pentru viață, ci pentru școală învățăm.	Aprendemos no para la vida, sino para la escuela.	ci	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	La felicidad es un concepto sumamente abstracto.	ideea	0	0
Cartea mea e pe biroul tău.	Mi libro está sobre tu escritorio.	biroul	0	0
L-au băgat în închisoare pentru că a fost hoț.	Le metieron en la trena por ladrón.	închisoare	0	0
Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Ámense los unos a los otros como yo los he amado.	v-am	0	0
Dragoste fără gelozie poate exista, dar nu fără teamă.	Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	exista	0	0
Tom ar trebui să fie încă în pat.	Tom todavía debería estar en cama.	pat	0	0
Unu plus doi egal trei.	Uno más dos es igual a tres.	plus	0	0
L-am întâlnit de multe ori.	Me lo he encontrado muchas veces.	întâlnit	0	0
Mai devreme sau mai târziu, vom muri.	Tarde o temprano vamos a morir.	muri	0	0
Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	zice	0	0
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	Tengo que visitar a mi amigo en el hospital.	spital	0	0
Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	jurul	0	0
De ce m-ai lovit?	¿Por qué me pegaste?	lovit	0	0
Încă mai aştept să-mi spună ce s-a întîmplat.	Aún estoy esperando que me digan lo que pasó.	spună	0	0
E doctor și de asemenea alpinist.	Ella es doctora como también alpinista.	doctor	0	0
Cu plăcere.	De nada.	plăcere	0	0
Nu voi participa la petrecere.	No asistiré a la fiesta.	petrecere	0	0
Oricine poate să o facă.	Cualquiera puede hacerlo.	oricine	0	0
Nu mi-a plăcut.	No me gustaba.	plăcut	0	0
Am citit tot felul de cărți.	He leído toda clase de libros.	felul	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Se cubrieron la boca con las manos.	gura	0	0
Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	A pesar de que Tom aún tenía lágrimas en los ojos, se puso a sonreír.	ochi	0	0
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	telefonul	0	0
Sunt pasionat de munca mea.	Soy apasionado por mi trabajo.	munca	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesor.	Intentaba impresionar al profesor.	încerca	0	0
Zăpada a dispărut.	La nieve ha desaparecido.	dispărut	0	0
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	Gracias por vuestra hospitalidad.	voastră	0	0
Cine a participat la întâlnire?	¿Quién asistió a la reunión?	întâlnire	0	0
Tom îi cunoaște pe unii dintre prietenii Mariei.	Tom conoce a algunos de los amigos de Mary.	unii	0	0
Cheamă doctorul imediat.	Llama al médico de inmediato.	cheamă	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	complet	0	0
Tu ești marea dragoste a vieții mele.	Tú eres el gran amor de mi vida.	dragoste	0	0
Alerg zece kilometri zilnic.	Cada día corro diez kilómetros.	zece	0	0
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	povestea	0	0
Tu nu-ţi aminteşti; eu nu voi uita niciodata.	Tú no te acuerdas, yo no me olvidaré.	niciodata	0	0
Întoarceți la dreapta.	Gire a la derecha.	dreapta	0	0
Îi scrie fiului ei când și când.	Ella le escribe a su hijo de vez en cuando.	scrie	0	0
Accelerează puțin, altfel mașina se va opri pe această pantă.	Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	opri	0	0
Unu plus doi egal trei.	Uno más dos es igual a tres.	unu	0	0
Tom de obicei apare la timp.	Usualmente Tom se aparece a tiempo.	obicei	0	0
Mulțumesc pentru răspunsul dumneavoastră prompt.	Gracias por su rápida respuesta.	dumneavoastră	0	0
Ar putea îngheța săptămâna viitoare.	Puede que hiele la semana que viene.	viitoare	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	Necesito diarios viejos para forrar las paredes.	vechi	0	0
Încă mai aştept să-mi spună ce s-a întîmplat.	Aún estoy esperando que me digan lo que pasó.	aştept	0	0
Ai un minut?	¿Tienes un minuto?	minut	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	plăcea	0	0
Mulțumesc foarte mult pentru mâncare.	Muchas gracias por la comida.	mâncare	0	0
Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	Ataron al ladrón de manos y pies.	picioare	0	0
M-am născut în anul în care a murit bunicul.	Nací en el año en que murió el abuelo.	anul	0	0
El a răspuns la întrebare.	Respondió la pregunta.	întrebare	0	0
Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	aer	0	0
El este puternic.	Él es fuerte.	puternic	0	0
Este o prostie să rămâi în eroare.	Es una tontería permanecer en el error.	rămâi	0	0
Tu nu-ţi aminteşti; eu nu voi uita niciodata.	Tú no te acuerdas, yo no me olvidaré.	aminteşti	0	0
M-au furat.	Me robaron.	furat	0	0
Avem nevoie de ajutorul tău.	Necesitamos tu ayuda.	ajutorul	0	0
El bea cafea?	¿Él bebe café?	cafea	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	promit	0	0
Te rog, scuză-mă că am venit târziu.	Por favor, perdóneme por llegar tarde.	scuză-mă	0	0
Lucrez aici.	Trabajo aquí.	lucrez	0	0
A văzut acest film doar o dată.	Ella vio esta película solo una vez.	film	0	0
Dacă m-ai fi întrebat, ți-aș fi spus.	Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.	întrebat	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	¡Feliz cumpleaños, querido amigo!	prietene	0	0
La mulți ani de Ziua Mamei!	¡Feliz día de la madre!	mamei	0	0
Mi-a spus că vrea să plece din companie.	Me dijo que quería dejar la compañía.	plece	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.	mână	0	0
Înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere.	Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.	vedere	0	0
Am citit toată cartea într-o seară.	Leí todo el libro en una noche.	seară	0	0
Tu pui întrebări idioate.	Haces preguntas tontas.	întrebări	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Tengo el derecho a llamar a mi abogado.	dreptul	0	0
Apa era albastră.	El agua era azul.	apa	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	La hermana de George me preparó algunos sándwiches.	george	0	0
O săptămână are șapte zile.	Una semana tiene siete días.	săptămână	0	0
Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	personal	0	0
Tom dădea din cap pozitiv ca și cum ar fi înțeles ceea ce vorbea Maria.	Tom asentía con la cabeza como si entendiera lo que María hablaba.	tom	0	0
Avem două fete și doi băieți.	Tenemos dos hijas y dos hijos.	fete	0	0
Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.	A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary.	ajute	0	0
Mama ne-a pregătit prânzul.	Mamá nos preparó el almuerzo.	pregătit	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.	mike	0	0
New York este cel mai mare oraș din lume.	Nueva York es la ciudad más grande del mundo.	york	0	0
Nu am primit niciun mesaj ieri.	No recibí ningún mensaje ayer.	mesaj	0	0
Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	prietena	0	0
Unde vrea să meargă?	¿Adónde quiere ir?	meargă	0	0
Părinții mei doresc nepoți.	Mis padres quieren nietos.	doresc	0	0
Mi-e dor de tine mult, iubita mea.	¡Te extraño mucho, amor!	dor	0	0
Al cui este acest portofel?	¿De quién es esta cartera?	cui	0	0
Ăsta e adevărul absolut.	Es la pura verdad.	absolut	0	0
Cât la sută dintre persoane vorbesc trei limbi străine?	¿Qué porcentaje de gente habla tres idiomas?	persoane	0	0
Nu a fost un accident.	No fue un accidente.	accident	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	evident	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.	mi-au	0	0
Nu se simte prea bine.	No le va muy bien.	simte	0	0
Uită-te cu atenție sau o vei pierde pe mama lui Jane.	Mira con atención, o no verás a la madre de Jane.	pierde	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.	oamenilor	0	0
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	domnului	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	¿Qué ha cambiado en la vida de las mujeres en Rumania?	schimba	0	0
Ei au mers în Noua Zeelandă.	Ellos fueron a Nueva Zelanda.	noua	0	0
Băiatul nu a mers la biserică.	El niño no fue a la iglesia.	băiatul	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	trimite	0	0
Mary și eu avem în plan să creștem doi copii.	María y yo planeamos tener dos hijos.	plan	0	0
Toată lumea caută fericirea.	Todo el mundo busca la felicidad.	caută	0	0
Poți folosi dicționarul meu.	Puedes usar mi diccionario.	folosi	0	0
Urăsc chimia.	Detesto la química.	urăsc	0	0
Nu știam despre planul lui.	Yo no conocía el plan de él.	planul	0	0
M-au furat.	Me robaron.	m-au	0	0
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	suna	0	0
- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.	închis	0	0
Nu mi-e foame acum.	Ahora no tengo ganas de comer.	foame	0	0
Am citit tot felul de cărți.	He leído todo tipo de libros.	citit	0	0
Este secret.	Es secreto.	secret	0	0
Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	Mi padre trabaja para un banco.	lucrează	0	0
Mulțumesc mult pentru tot ce ai făcut.	Muchas gracias por todo lo que has hecho.	mulțumesc	0	0
Dragostea se naște din privire.	El amor nace de la mirada.	privire	0	0
O masă fără vin este ca o zi fără soare.	Una comida sin vino es como un día sin sol.	masă	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	alta	0	0
Nu cere bani.	No pidas dinero.	cere	0	0
Aceasta este o carte.	Este es un libro.	carte	0	0
Zgârie-norii se află în centrul orașului.	El rascacielos está en el centro de la ciudad.	află	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	En general, los hombres son más altos que las mujeres.	femeile	0	0
Dragoste fără gelozie poate exista, dar nu fără teamă.	Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	teamă	0	0
Vrei să faci un ban rapid?	¿Quieres ganar pasta rápido?	rapid	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	termină	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Él no fuma y no bebe vodka.	bea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	zona	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	potrivit	0	0
Fii atent la degetele tale!	¡Ten cuidado con los dedos!	atent	0	0
Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	oprit	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	El accidente se dio debido a un sencillo error.	dintr-o	0	0
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	A mi padre le encanta la pizza.	tatălui	0	0
Ai vrea ceva de băut?	¿Quieres algo para beber?	băut	0	0
Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.	A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	dragostea	0	0
El a citit cartea într-o singură zi.	Él leyó el libro en un día.	cartea	0	0
Locuiesc alături.	Vivo al lado.	alături	0	0
Ai fost mereu în mintea mea.	Siempre estuviste en mis pensamientos.	mintea	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	A mí me gusta la luz de las velas.	lumina	0	0
Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.	A todo el mundo, buenas noches, buenas tardes, y buen día.	întreaga	0	0
Important este că suntem o echipă.	Lo importante es que somos un equipo.	echipă	0	0
Sunt ocupat ca o albină.	Estoy muy ocupado.	ocupat	0	0
Astăzi voi lua cina cu tine.	Hoy voy a cenar contigo.	cina	0	0
Taci din gură, idiotule!	¡Cállate, pendejo!	gură	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	baie	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	cuvânt	0	0
Iarna asta am fost pentru prima oară să schiez.	Este invierno fui a esquiar por vez primera.	oară	0	0
Am fost deschis și onest.	Fui abierto y honesto.	deschis	0	0
Ar trebui să dormi.	Deberías dormir.	dormi	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Yo no hablo inglés tan fluido como Naomi.	precum	0	0
Ea se ridică pentru a răspunde la telefon.	Ella se levantó para contestar al teléfono.	răspunde	0	0
El a răspuns la întrebare.	Respondió la pregunta.	răspuns	0	0
Nu lăsa pe nimeni să intre în cameră.	No dejes que nadie entre al cuarto.	intre	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Si plancharas Suiza, esta sería más grande que Alemania.	începem	0	0
Ar putea îngheța săptămâna viitoare.	Puede que hiele la semana que viene.	săptămâna	0	0
Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	Mi madre rara vez ve televisión de noche.	uită	0	0
Bravo!	¡Bravo!	bravo	0	0
Ce rost are?	¿Qué sentido tiene?	rost	0	0
Să fii iubit.	Sé amado.	iubit	0	0
Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	El camión está lleno de residuos de papel.	plin	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Por algún motivo el micrófono no funcionó hace un rato.	altul	0	0
Vei fi fericită.	Vas a ser feliz.	fericită	0	0
Eu am luat cina aseară, dar nu cred că Tom a luat-o.	Yo cené anoche, pero no creo que Tom cenara.	luat-o	0	0
Stau o lună la unchiul meu.	Viviré por un mes donde mi tío.	lună	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Corrí en dirección hacia el sol.	fugit	0	0
Mă voi uita în cealaltă parte.	Miraré para otra parte.	cealaltă	0	0
El s-a decis repede.	Él decidió con rapidez.	decis	0	0
Când încep?	¿Cuándo empiezo?	încep	0	0
Spectacolul a fost interesant.	El espectáculo fue interesante.	interesant	0	0
Ce vor părinții tăi de Crăciun?	¿Qué quieren tus padres para Navidad?	crăciun	0	0
Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	Se pasa todo el día delante de su ordenador.	petrece	0	0
Au murit unul după celălalt.	Murieron uno después del otro.	celălalt	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Tus lentes se cayeron al suelo.	căzut	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Después de once segundos pueden atravesar la calle.	secunde	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	punct	0	0
Nu, nu e noul meu prieten.	No, no es mi nuevo amigo.	noul	0	0
Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	Hable ahora o calle para siempre.	totdeauna	0	0
Mă doare fundul.	Me duele el culo.	fundul	0	0
Tânărul acela a crescut și a devenit un muzician faimos.	Ese jóven creció y se convirtió en un músico famoso.	crescut	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Cada mañana cruzo las vías férreas.	calea	0	0
Am promis.	Lo prometimos.	promis	0	0
Regele locuiește în castel.	El rey vive en el castillo.	regele	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	Artículo 6. El Presidente conducirá todas las reuniones.	conduce	0	0
El a scăpat.	Él se escapó.	scăpat	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	La abertura de este jersey es pequeña y no me cabe la cabeza.	acestui	0	0
Viața fără tine nu are sens.	La vida sin ti no tiene sentido.	sens	0	0
Unul dintre noi ar trebui să vorbească cu Tom.	Uno de nosotros debería hablar con Tom.	vorbească	0	0
Ianuarie este luna mea.	Enero es mi mes.	luna	0	0
Nimeni nu m-a ajutat.	Nadie me prestó ayuda.	ajutat	0	0
El nu vede nimic fără ochelari.	Él no ve nada sin sus gafas.	vede	0	0
Imposibil!	¡Imposible!	imposibil	0	0
Mă doare.	Me duele.	doare	0	0
Cred că e vremea pentru mine să plec.	Creo que es hora de que me vaya.	vremea	0	0
Eu am luat cina aseară, dar nu cred că Tom a luat-o.	Yo cené anoche, pero no creo que Tom cenara.	aseară	0	0
Protagonista acestei povestiri este o fetiță.	La protagonista de esta historia es una niña pequeña.	acestei	0	0
Germania este o țară rece.	Alemania es un país frío.	rece	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Esta puerta permite acceder al jardín.	permite	0	0
Copiii îşi spală picioarele.	Los niños se lavan las piernas.	picioarele	0	0
Ești pregătită să lucrezi?	¿Estás lista para trabajar?	lucrezi	0	0
Cred că e vremea să consult un avocat.	Creo que es hora de que consulte a un abogado.	avocat	0	0
- Îi place muzica. - Și mie.	"A ella le gusta la música." "A mí también."	muzica	0	0
Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	serviciu	0	0
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	No vale la pena reparar este edificio antiguo, es mejor demolerlo.	merită	0	0
Vizitatorii rămân de obicei în partea de jos a casei mele.	Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	rămân	0	0
Urăsc aceste cuvinte.	Odio estas palabras.	cuvinte	0	0
Când ajungem?	¿Cuándo llegaremos?	ajungem	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	La persona que escribió este libro nunca ha estado en Rusia.	persoana	0	0
Acela este un hotel.	Eso es un hotel.	hotel	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	periculos	0	0
Tom a avut un atac de panică.	Tom tuvo un ataque de pánico.	atac	0	0
Micul dejun este principala masă a zilei.	El desayuno es la comida principal del día.	micul	0	0
Am petrecut douăsprezece ore în tren.	Pasé doce horas en el tren.	petrecut	0	0
Tom o iartă mereu pe Mary indiferent de ceea ce face.	Tom siempre le perdona a Mary sin importarle lo que ella haga.	indiferent	0	0
A pierdut trenul de la opt și jumătate.	Ha perdido el tren de las ocho y media.	opt	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Normalmente los hombres son más altos que las mujeres.	general	0	0
Tom nu știe de ce Mary era într-o pasă proastă în dimineața asta.	Tom no sabe por qué Mary estaba de mal humor esta mañana.	proastă	0	0
Ploaie a distrus recolta.	La lluvia arruinó la cosecha.	distrus	0	0
Cine a descoperit America?	¿Quién descubrió América?	america	0	0
Sper să merg în Canada anul viitor.	Espero ir a Canadá el año que viene.	viitor	0	0
Am plătit 800 de yeni pentru cartea aceasta.	Pagué 800 yenes por este libro.	plătit	0	0
Tom părea mânios.	Tom parecía enojado.	părea	0	0
2 este singurul număr prim par.	2 es el único número primo par.	par	0	0
Ea vrea să închidă mica sa afacere.	Ella quiere cerrar su pequeño negocio.	afacere	0	0
Tom a aruncat moneda.	Tom lanzó la moneda.	aruncat	0	0
Tom vrea să știe unde ai ascuns cheia.	Tom quiere saber dónde escondiste la llave.	ascuns	0	0
Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	El médico me ha dicho que deje de fumar.	doctorul	0	0
Condu încet.	Maneja lento.	încet	0	0
Bani sau aur?	¿Dinero u oro?	aur	0	0
Vara, mulți oameni folosesc mult evantaiul pentru a se răcori.	En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	folosesc	0	0
Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	voastre	0	0
A devenit un avocat de succes.	Él se convirtió en un exitoso abogado.	succes	0	0
Am mâncat ouă.	Comimos huevos.	mâncat	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Si plancharas Suiza, esta sería más grande que Alemania.	devine	0	0
Auzul unui câine e ultrasensibil.	El oído de un perro es ultrasensible.	câine	0	0
Profesorul i-a spus lui Mary să tacă.	El profesor le dijo a Mary que se callara.	mary	0	0
Unchiul meu este autorul cărții.	Mi tío es el autor del libro.	unchiul	0	0
Sistemul funcționează.	El sistema está funcionando.	sistemul	0	0
Închide ușa când pleci.	Cierra la puerta al salir.	închide	0	0
Felicitări!	¡Felicidades!	felicitări	0	0
Astăzi vom studia formarea lumii.	Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	lumii	0	0
Sângele este roșu.	La sangre es roja.	sângele	0	0
Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.	A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	pierd	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	No puedo vivir sin vos.	trăiesc	0	0
Am cumpărat un bilet dus-întors.	Compré un billete de ida y vuelta.	cumpărat	0	0
Nava s-a izbit de stânci.	El barco se ha estrellado contra las rocas.	nava	0	0
Tom nu are chef să vorbească cu Mary diseară.	Tom no tiene ganas de hablar con María esta noche.	diseară	0	0
Mori!	¡Muere!	mori	0	0
E incredibil de puternic.	Es increíblemente poderoso.	incredibil	0	0
Dumnezeu nu este real.	Dios no es real.	real	0	0
Pavel a fost născut în Roma.	Pablo nació en Roma.	născut	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	Hay muchos lugares bonitos en Japón.	locuri	0	0
Lasă-mă să intru.	Déjame entrar.	intru	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	Desde hoy las noches serán más cortas.	deveni	0	0
Ideile tale sunt diferite de ale mele.	Tus ideas son diferentes de las mías.	diferite	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	doilea	0	0
Oricât aș urî s-o recunosc, eram preocupat.	Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.	aș	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Esta cerveza contiene un 5% de alcohol.	bere	0	0
Vreau să găsesc altă formă de ieșire din această situație, deși nici aceasta nu este chiar așa de rea.	Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.	rea	0	0
Păcat!	Lástima.	păcat	0	0
Am făcut primul pas.	He dado el primer paso.	pas	0	0
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	Él es rico. Además tiene buena educación.	deasupra	0	0
Am observat o schimbare.	He notado un cambio.	observat	0	0
In final, nu este chiar așa de rău.	Al fin y al cabo no es tan malo.	final	0	0
Sper să putem lucra împreună în curând.	Espero que pronto podamos trabajar juntos.	lucra	0	0
Jim stropește grădina.	Jim está regando el jardín.	jim	0	0
Pare tânăr.	Él se ve joven.	tânăr	0	0
El este bolnav.	Él está enfermo.	bolnav	0	0
Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	ajută	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	exemplu	0	0
Poți să deschizi asta?	¿Puede abrir esto?	poți	0	0
Mi-a spus că vrea să plece din companie.	Me dijo que quería dejar la compañía.	companie	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	descoperit	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	poartă	0	0
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	Ella le escribió una carta larga, pero él no la leyó.	lungă	0	0
Alb?	¿Es blanco?	alb	0	0
Pe Tom nu-l deranjează ce spun oamenii despre Mary.	A Tom no le interesa lo que digan de María.	deranjează	0	0
Sunt bine, mersi că întrebi.	Estoy bien, ¡gracias por preguntar!	întrebi	0	0
Sala de şedinţe este ocupate în acest moment.	La sala de reuniones está ocupada en este momento.	sala	0	0
Nu i-am cumpărat niciun cadou, dar i-am scris o felicitare frumoasă.	No le compré ningún regalo, pero le escribí una linda carta.	cadou	0	0
Nimănui nu-i place războiul.	La guerra no le gusta a nadie.	nimănui	0	0
Copiii au nevoie de iubire.	Los niños tienen necesidad de amor.	iubire	0	0
Întoarce-te.	¡Date vuelta!	întoarce-te	0	0
Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.	Jane no podría decir tal cosa.	jane	0	0
Când ai început să joci golf?	¿Cuándo empezaste a jugar al golf?	joci	0	0
Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	Ataron al ladrón de manos y pies.	legat	0	0
Mi s-a spus că a plecat la magazin.	Me dijeron que se fue a la tienda.	magazin	0	0
Să încercăm ceva.	Intentemos algo.	încercăm	0	0
Cine e următorul?	¿Quién es el siguiente?	următorul	0	0
Pari să te gândești la altceva.	Parece que estás pensando en otra cosa.	pari	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	şapte	0	0
Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	Tom es demasiado orgulloso para pedir ayuda a nadie.	cuiva	0	0
Nu pot să te scot din mintea mea.	No puedo sacarte de mi mente.	scot	0	0
Nu pot trăi fără televizor.	No puedo vivir sin tele.	trăi	0	0
Viața lui depinde de decizia judecătorului.	Su vida depende de la decisión del juez.	depinde	0	0
Zilele de naștere sunt importante.	Los cumpleaños son importantes.	zilele	0	0
Ea este mult mai grea decât el.	Ella es mucho más pesada que él.	grea	0	0
Viitorul este incert.	El futuro es incierto.	viitorul	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	port	0	0
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	Le pedí a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana.	hainele	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	capăt	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	adevărată	0	0
El e detectiv.	Él es detective.	detectiv	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	El ala del pájaro estaba rota.	rupt	0	0
Cine joacă golf?	¿Quién juega al golf?	joacă	0	0
Ar trebui să retragă permisul de conducere al motocicliștilor care conduc pe trotuar.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	conduc	0	0
Am un vis.	Tengo un sueño.	vis	0	0
Ai chemat deja o ambulanță?	¿Ya has llamado a una ambulancia?	chemat	0	0
Oricât aș urî s-o recunosc, eram preocupat.	Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.	recunosc	0	0
Ambele sunt în viață.	Ambos están vivos.	ambele	0	0
Întâlnirea e pe punctul de a începe.	La reunión está a punto de empezar.	punctul	0	0
El duce televizorul în apartamentul prietenului ei.	Él lleva el televisor al departamento de su amigo.	apartamentul	0	0
Alege unul sau altul.	Elige uno u otro.	alege	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Él perdió el conocimiento a mitad de su discurso.	mijlocul	0	0
Conversația fetelor era interminabilă.	La conversación de las chicas era interminable.	fetelor	0	0
Piloții și-au testat armele.	Los pilotos probaron sus armas.	armele	0	0
Nu mă interesează prea mult.	No me interesa mucho.	interesează	0	0
O să zbor cu avionul la Paris poimâine.	Iré en avión a París pasado mañana.	paris	0	0
2 este singurul număr prim par.	2 es el único número primo par.	număr	0	0
De când s-au mutat, nu mi-au scris niciodată.	Desde que se mudaron, nunca me escribieron.	mutat	0	0
Majoritatea copiilor urăsc școala.	La mayoría de los chicos odia la escuela.	majoritatea	0	0
Nu vreau să fiu văzut în compania lui.	No quiero que me vean con él.	compania	0	0
Am sosit acum două săptămâni.	Llegué hace dos semanas.	sosit	0	0
Mary și-a părăsit soțul.	Mary dejó a su marido.	părăsit	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Después de once segundos pueden atravesar la calle.	strada	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	metri	0	0
Este un prieten de-al meu.	Es un amigo mío.	de-al	0	0
Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	Esta es probablemente la llave que buscan Tom y Mary.	cheia	0	0
Mă numesc Ricardo.	Me llamo Ricardo.	numesc	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Un té con limón, por favor.	ceai	0	0
Acest peşte miroase urât.	Este pescado huele mal.	urât	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	stradă	0	0
Tu ești marea dragoste a vieții mele.	Tú eres el gran amor de mi vida.	marea	0	0
Nu e cine știe ce surpriză, nu-i așa?	Eso no es ninguna gran sorpresa, ¿o sí?	surpriză	0	0
Am jucat fotbal ieri.	Ayer jugué al fútbol.	jucat	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	El cuidado de la piel es importante.	importantă	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	En Japón hay muchos lugares hermosos.	frumoase	0	0
Este o prietenă?	¿Es ella una amiga?	prietenă	0	0
Steve a primit o scrisoare de la Jane.	Steve recibió una carta de Jane.	steve	0	0
Ea purta cu costum de baie roșu.	Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	purta	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	¿Tengo que pagar por adelantado?	plătesc	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	El vestuario de las chicas está limpio.	curat	0	0
Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	Esta clase está formada por cuarenta alumnos.	clasa	0	0
Nu iese fum fără foc.	No hay humo sin fuego.	iese	0	0
Sunt plictisit să văd mereu aceleași prostii și minciuni la televizor.	Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	prostii	0	0
Să stai acasă nu este nimic distractiv.	Quedarse en casa no tiene nada de divertido.	distractiv	0	0
Vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare.	Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.	aşteptaţi	0	0
Am câteva bilete pe rândul 15.	Tengo algunas entradas para la fila 15.	rândul	0	0
Nu pot să beau cafea.	No puedo beber café.	beau	0	0
Nu trebuie să acuzi pe nimeni fără a avea dovezi ale infracțiunii comise.	No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	dovezi	0	0
Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	Tom se fue de la casa un poco después de que Mary se fuera.	scurt	0	0
Să trecem de biserică.	Pasemos por la iglesia.	trecem	0	0
Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	Cuando crezca, quiero ser un rey.	rege	0	0
Ce părere ai despre acest pulover?	¿Qué te parece este jersey?	părere	0	0
Te doare des capul?	¿Le duele la cabeza a menudo?	des	0	0
Am un cont de Facebook.	Tengo una cuenta de Facebook.	cont	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Los cocodrilos nunca comen chocolate.	mănâncă	0	0
Câteodată el ia și prânzul acolo.	A veces él también almuerza ahí.	câteodată	0	0
Credeam că Tom era căsătorit.	Pensé que Tom estaba casado.	căsătorit	0	0
Este nebună.	Ella está loca.	nebună	0	0
Care era cauză pentru care a întârziat?	¿Cuál fue la causa de su retraso?	întârziat	0	0
Ea este puternică.	Ella es fuerte.	puternică	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	vârsta	0	0
Filmul începe.	La película empieza.	filmul	0	0
Mă întreb cât timp va dura.	Me pregunto cuánto tiempo va a durar.	dura	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	dintr-un	0	0
Nu sunt american.	No soy estadounidense.	american	0	0
Ia-l sau lasă-l.	Tómalo o déjalo.	lasă-l	0	0
Mami, îmi dai bani ca să-mi iau dulciuri?	¿Mamá, me das dinero para comprar chucherías?	mami	0	0
Tortul are un gust dulce.	La tarta sabe dulce.	dulce	0	0
Este cea mai veche clădire din lemn care există.	Es el edificio de madera más antiguo que existe.	veche	0	0
Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	propriul	0	0
Care este cauza obișnuită pentru durere?	¿Qué es lo que causa dolor normalmente?	durere	0	0
Tom de obicei apare la timp.	Usualmente Tom se aparece a tiempo.	apare	0	0
Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și nu am putut să dorm foarte bine.	Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.	dorm	0	0
Aș vrea să vizitez Londra.	Me gustaría visitar Londres.	londra	0	0
Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	Mi abuela era una mujer sabia.	bunica	0	0
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	Soy un vegetariano que come montones de carne.	carne	0	0
Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	Eras el único que podría habernos ayudado.	ne-ar	0	0
Următoarea frază este falsă.	La frase siguiente es falsa.	următoarea	0	0
Voiam să devin filozof.	Quería ser filósofo.	devin	0	0
Zgârie-norii se află în centrul orașului.	El rascacielos está en el centro de la ciudad.	centrul	0	0
L-ai auzit pe Tom vorbind franceză?	¿Has oído a Tom hablar francés?	vorbind	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	haine	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	pământul	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	total	0	0
Contul tău este gol.	Tu cuenta esta vacía.	gol	0	0
Nu ești vinovat.	No eres culpable.	vinovat	0	0
E mai dificil a ierta sau a uita?	¿Es más difícil perdonar u olvidar?	dificil	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	He visto a una chica con el pelo largo.	lung	0	0
Nimănui nu-i place războiul.	La guerra no le gusta a nadie.	războiul	0	0
Este o prostie să rămâi în eroare.	Es una tontería permanecer en el error.	prostie	0	0
El a condus ședința.	Él dirigió la reunión.	condus	0	0
Casele a sute de familii au fost arse.	Se quemaron las casas de cientos de familias.	sute	0	0
Toți știu legea.	Todo el mundo conoce la ley.	legea	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	¿Qué ha cambiado en la vida de las mujeres en Rumania?	ați	0	0
O să zbor cu avionul la Paris poimâine.	Iré en avión a París pasado mañana.	zbor	0	0
Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	¿Qué debe incluir un desayuno sano?	dejun	0	0
Vreau să găsesc altă formă de ieșire din această situație, deși nici aceasta nu este chiar așa de rea.	Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.	formă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	numeşte	0	0
Nu, sunt obosit.	No, estoy cansado.	obosit	0	0
Sunteți crudă.	Es usted cruel.	sunteți	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.	ducă	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	Tomamos un breve descanso en el camino.	pauză	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	No tenían fuentes de energía alternativa.	aveau	0	0
Maria a învins dar nu a convins.	Mary venció pero no convenció.	convins	0	0
Vă mulțumesc pentru răspunsul prompt.	Le agradezco por su rápida respuesta.	răspunsul	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	lumină	0	0
Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	Ayer no hizo ni mucho calor ni mucho frío. Fue un día ideal para pasear.	plimbare	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.	schimbă	0	0
Nu ai inimă.	No tienes corazón.	inimă	0	0
Nu-i da mai mulți bani decât e necesar.	No le des más dinero de lo necesario.	necesar	0	0
Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	A Tom no le gusta cuando Mary lo critica en público.	public	0	0
Voi plăti dublu.	Pagaré el doble.	plăti	0	0
Emily a scris o scrisoare.	Emily escribió una carta.	scrisoare	0	0
Cred că ceasul meu ar putea fi defect.	Me parece que mi reloj podría estar estropeado.	ceasul	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	La lengua latina está viva en Tatoeba.	limba	0	0
Nu crezi că ești norocos?	¿No creés que tenés suerte?	norocos	0	0
Nu mi-a mai rămas energie.	No me quedan fuerzas.	energie	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	milion	0	0
Am dormit ca un bebeluș.	Dormí como un bebé.	dormit	0	0
Acesta e un vin excelent.	Es un vino excelente.	excelent	0	0
Vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare.	Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.	termin	0	0
Mâncarea nu era bună, dar cel puțin era ieftină.	La comida no era buena, pero al menos era barata.	mâncarea	0	0
Ea vrea să închidă mica sa afacere.	Ella quiere cerrar su pequeño negocio.	mica	0	0
Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	El tifón causó que el río se desbordara.	iasă	0	0
Vizitatorii rămân de obicei în partea de jos a casei mele.	Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	casei	0	0
Tom i-a arătat pașaportul său omului de la poartă.	Tom mostró su pasaporte al hombre en la puerta.	arătat	0	0
Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	Mark vive junto con su hermana menor en una casa al lado de la playa.	mark	0	0
Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	Ataron al ladrón de manos y pies.	mâini	0	0
Ridicol!	¡Ridículo!	ridicol	0	0
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	El avión aterrizó en el aeropuerto de Narita.	avionul	0	0
Eu nu te-am rugat să rămâi cu mine.	Yo no te pedí que te quedaras conmigo.	rugat	0	0
De ce nu mănânci legume?	¿Por qué no comes verdura?	mănânci	0	0
Azi e foarte cald.	Hoy hace mucho calor.	cald	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	explic	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.	mândru	0	0
Mi-am pierdut cheile mele.	Perdí mis llaves.	cheile	0	0
Ai înțeles întrebarea?	¿Entendiste la pregunta?	întrebarea	0	0
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	Desgraciadamente mi esperanza fue una ilusión.	păcate	0	0
Ce mai faci? Ai avut o călătorie bună?	¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?	călătorie	0	0
Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.	Por lo que yo sé, no fue implicado en el esquema fraudulento.	implicat	0	0
Noapte bună și somn ușor!	¡Buenas noches y duerme bien!	somn	0	0
Pot mânca portocala asta?	¿Puedo comerme esta naranja?	mânca	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris no puede trabajar mañana.	chris	0	0
Tom a întrebat-o pe Maria dacă e liberă ziua următoare.	Tom le preguntó a María si estaría libre al día siguiente.	liberă	0	0
Câinele doarme.	El perro duerme.	câinele	0	0
Dumnezeu m-a creat.	Dios me creó.	creat	0	0
Vreau să scriu o carte.	Yo quiero escribir un libro.	scriu	0	0
Plătim la Maria?	¿Pagamos a Mary?	maria	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesor.	Intentaba impresionar al profesor.	profesor	0	0
Nimeni nu poate rezolva această problemă.	Nadie puede resolver este problema.	rezolva	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	La felicidad es un concepto sumamente abstracto.	extrem	0	0
Îmi plac tot felul de genuri de muzică.	Me gusta todo tipo de música.	muzică	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	bază	0	0
Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	dan	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	He visto a una chica con el pelo largo.	păr	0	0
Am foame pentru că nu am mâncat la prânz.	Tengo hambre porque no he almorzado.	prânz	0	0
Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	animale	0	0
Miroase bine!	Huele bien.	miroase	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Me pides que haga lo imposible.	ceri	0	0
Bătrânul a trăit aici toată viața.	El anciano ha vivido aquí toda su vida.	trăit	0	0
Tom și-a turnat un pahar de lapte.	Tom se sirvió un vaso de leche.	pahar	0	0
Dacă nu respectați regulile clubului, veți fi exclus.	Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.	regulile	0	0
Ea nu are permis de conducere.	Ella no tiene carnet de conducir.	permis	0	0
E practic să ai un laptop.	Es práctico tener un portátil.	practic	0	0
Cumpără și vinde bunuri din piele.	Él compra y vende productos de cuero.	vinde	0	0
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	ridicat	0	0
Băiatul vorbește cu bunicul său.	El chico está hablando a su abuelo.	bunicul	0	0
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	He oído que Tom compra cosas en el mercado negro.	neagră	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.	puțin	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	datorită	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.	tv	0	0
Sunt trist.	Estoy triste.	trist	0	0
Viața lui depinde de decizia judecătorului.	Su vida depende de la decisión del juez.	decizia	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Se enamoró de cierto príncipe.	îndrăgostit	0	0
Nu suge bateriile, căci conțin acid în interior.	No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	interior	0	0
Poți descrie durerea?	¿Puedes describirme el dolor?	durerea	0	0
Niciunul dintre ei nu este viu.	Ninguno de ellos está vivo.	viu	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Tengo el derecho a llamar a mi abogado.	avocatul	0	0
L-au băgat în închisoare pentru că a fost hoț.	Le metieron en la trena por ladrón.	băgat	0	0
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	Tengo que visitar a mi amigo en el hospital.	vizită	0	0
Bine ai revenit!	Bienvenido de vuelta.	revenit	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	blocat	0	0
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	El Gobierno de México se negó a negociar.	guvernul	0	0
Trăiască haosul!	¡Viva el caos!	trăiască	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	En general, los hombres son más altos que las mujeres.	bărbaţii	0	0
Ești pregătită să lucrezi?	¿Estás lista para trabajar?	pregătită	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	poată	0	0
E frig.	Está frío.	frig	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	vârstă	0	0
Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	liceu	0	0
În această lume acumulăm opere, unele sunt bune, altele sunt rele.	En este mundo acumulamos obras, unas son buenas, otras son malas.	rele	0	0
Nu sunt interesat de arta contemporană.	No me interesa el arte moderno.	interesat	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	căuta	0	0
Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	acestor	0	0
Ți-e frică de întuneric?	¿Le tenés miedo a la oscuridad?	întuneric	0	0
Caracatița e un animal cu adevărat inteligent.	El pulpo es un animal realmente inteligente.	inteligent	0	0
El deţine nu mai puţin de 500 de cărţi.	Él tiene hasta 500 libros.	cărţi	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	¡Ah! Mi ordenador está roto.	stricat	0	0
Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	pădure	0	0
Am luat o decizie.	Tomé una decisión.	decizie	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	hotărât	0	0
Viața fără tine nu are sens.	La vida sin ti no tiene sentido.	viața	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	preşedintele	0	0
Majoritatea copiilor urăsc școala.	La mayoría de los chicos odia la escuela.	copiilor	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.	membru	0	0
Ne uităm.	Estamos mirando.	uităm	0	0
Ea este tânără și imatură.	Ella es joven e inmadura.	tânără	0	0
Nu citesc cărți.	No leo libros.	citesc	0	0
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	Vino es poesía embotellada.	sticlă	0	0
Tom a cumpărat bilete pentru noi toți.	Tomás nos ha comprado billetes a todos.	toți	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Él cortó la cuerda con sus dientes.	tăiat	0	0
Am cumpărat o singură carte pe care i-am dat-o unui student.	Sólo compré un libro que se lo dí a un estudiante.	dat-o	0	0
Care era cauză pentru care a întârziat?	¿Cuál fue la causa de su retraso?	cauză	0	0
Caracatița e un animal cu adevărat inteligent.	El pulpo es un animal realmente inteligente.	animal	0	0
Mănânc un măr.	Yo como una manzana.	mănânc	0	0
Cred că e timpul să mă duc la culcare.	Creo que es hora de que me vaya a la cama.	culcare	0	0
El este un șofer de taxi.	Él es taxista.	taxi	0	0
Sunt la restaurant.	Estoy en el restaurante.	restaurant	0	0
Tom doarme în patul de jos.	Tom duerme en la litera del fondo.	patul	0	0
Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	rachel	0	0
Sunt beat.	Estoy borracho.	beat	0	0
Voi purta ochelari de soare.	Llevaré puestas gafas de sol.	soare	0	0
El este un erou.	Él es un héroe.	erou	0	0
Ce îți place la ea?	¿Qué te gusta de ella?	îți	0	0
Ea purta cu costum de baie roșu.	Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	costum	0	0
Anna este o fetiță.	Ann es una niña pequeña.	anna	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	zilei	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	unite	0	0
Mama gătește în bucătărie.	Mamá está cocinando en la cocina.	bucătărie	0	0
Am observat o schimbare.	He notado un cambio.	schimbare	0	0
Te rog, nu plânge.	No llores por favor.	plânge	0	0
Ești responsabil de acest accident.	Eres responsable de este accidente.	responsabil	0	0
Nivelul ăla e inundat.	Ese nivel está inundado.	nivelul	0	0
Studiază pentru test.	Estudian para el examen.	test	0	0
Vorbeam de obicei în engleză.	Comúnmente hablábamos en inglés.	vorbeam	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	praf	0	0
Tom și Mary nu prea au multe în comun.	Tom y Mary no tienen mucho en común.	comun	0	0
Nimeni nu a rezolvat problema.	Nadie ha resuelto el problema.	rezolvat	0	0
Deși este bogat, nu este fericit.	A pesar de ser rico, él no es feliz.	bogat	0	0
De ce este albă zăpada?	¿Por qué la nieve es blanca?	albă	0	0
Nimeni nu a fost prezent.	Nadie estaba presente.	prezent	0	0
Zilele de naștere sunt importante.	Los cumpleaños son importantes.	importante	0	0
Emily a scris o scrisoare.	Emily escribió una carta.	emily	0	0
Este asta o poză recentă?	¿Es una foto reciente?	poză	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?	construit	0	0
Locuiesc în Moldova.	Vivo en Moldavia.	locuiesc	0	0
Mi-e dor de tine mult, iubita mea.	¡Te extraño mucho, amor!	iubita	0	0
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	Me gustaría comprar un Picasso.	cumpăr	0	0
Nu întreba ce cred ei. Întreabă ce fac ei.	No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.	întreba	0	0
E foarte sexy.	Es muy sexy.	sexy	0	0
Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	Te ofrezco mi gratitud a cambio de tu amabilidad.	ofer	0	0
Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	El hombre rico tiene una hermosa cocina.	bărbatul	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	sine	0	0
A fost fantastic.	Estaba fantástico.	fantastic	0	0
Vrei să deschid cutia?	¿Quieres que abra la caja?	cutia	0	0
Tom și Mary sunt partenerul perfect unul altuia.	Tom y Mary son perfectos el uno para el otro.	partenerul	0	0
Mă duc la biserică.	Voy a la iglesia.	biserică	0	0
Ce culoare are marea?	¿De qué color es el mar?	culoare	0	0
El a strâns flori pentru ea.	Él recogió flores para ella.	flori	0	0
În sfârşit e vineri.	Al fin es viernes.	vineri	0	0
Ia-l sau lasă-l.	Tómalo o déjalo.	ia-l	0	0
Prefer să joc fotbal decât să înot.	Prefiero jugar al futbol que natación.	fotbal	0	0
Ea este o persoană foarte ciudată.	Ella es una persona muy extraña.	ciudată	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	La juguetería está cerrada.	magazinul	0	0
Am încercat să-l chem pe Tom.	Intenté llamar a Tom.	chem	0	0
Niciunul dintre ei nu este viu.	Ninguno de ellos está vivo.	niciunul	0	0
Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.	Algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado.	anumite	0	0
Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	Mi padre trabaja para un banco.	bancă	0	0
La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	adânc	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?	planeta	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	¡Por fin se ha hecho realidad nuestro sueño!	realitate	0	0
Puteți folosi dicționarul meu.	Podéis usar mi diccionario.	puteți	0	0
Venim cu gânduri de pace.	Vinimos en paz.	venim	0	0
Am ars tortul.	He quemado el pastel.	ars	0	0
Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	Su objetivo es conseguir que el estado reconozca su culpa.	scopul	0	0
Este cea mai veche clădire din lemn care există.	Es el edificio de madera más antiguo que existe.	clădire	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.	nevinovat	0	0
Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	A Tom no le gusta ver películas violentas.	filme	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	¡Por fin se ha hecho realidad nuestro sueño!	visul	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	Todos los caminos llevan a Roma.	roma	0	0
Unde este banca?	¿Dónde está el banco?	banca	0	0
Melanie bea lapte.	Melanie está bebiendo leche.	lapte	0	0
La ce oră pleacă următorul tren?	¿A qué hora sale el próximo tren?	tren	0	0
Tortul are un gust dulce.	La tarta sabe dulce.	gust	0	0
Sunt deja în măsură să scriu caractere chinezești.	Ya soy capaz de escribir caracteres chinos.	măsură	0	0
A pierdut trenul de la opt și jumătate.	Ha perdido el tren de las ocho y media.	trenul	0	0
Nu pot trăi fără televizor.	No puedo vivir sin tele.	televizor	0	0
Am venit să-ți spun că plec.	He venido a decirte que me voy.	să-ți	0	0
Îi scrie fiului ei când și când.	Ella le escribe a su hijo de vez en cuando.	fiului	0	0
Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	Las clases se suspendieron por las inundaciones.	curs	0	0
Întâlnirea e pe punctul de a începe.	La reunión está a punto de comenzar.	întâlnirea	0	0
Soldații trebuie să respecte ordinele superiorilor lor.	Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	ordinele	0	0
Dați-mi mingea.	Denme la pelota.	mingea	0	0
Soldații au râs.	Los soldados rieron.	râs	0	0
Tot ce spune ea este fals.	Todo lo que ella dice es falso.	fals	0	0
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.	Ha comprado un par de zapatos nuevos.	pereche	0	0
Taci din gură, idiotule!	¡Cállate, pendejo!	idiotule	0	0
Pulsul meu e slab.	Mi pulso es débil.	slab	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	răspund	0	0
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	El Gobierno de México se negó a negociar.	refuzat	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	La mayoría no aceptó la propuesta.	acceptat	0	0
Ele sunt in centru.	Ellos están en el centro.	centru	0	0
- Am chef să joc cărți. - Și eu.	"Tengo ganas de jugar a las cartas." "Yo también."	chef	0	0
A zis că trebuie să păstrăm secretul.	Él dijo que teníamos que guardar el secreto.	secretul	0	0
Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	lupte	0	0
De ce este cerul albastru?	¿Por qué es azul el cielo?	albastru	0	0
Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	căpitan	0	0
Cât la sută dintre persoane vorbesc trei limbi străine?	¿Qué porcentaje de gente habla tres idiomas?	sută	0	0
Ai lăsat ușa deschisă, de aceea intră atât de mult frig în cameră.	Te has dejado abierta la puerta, y por eso entra tanto frío en la habitación.	deschisă	0	0
Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.	La risa sin razón es una señal de estupidez.	dovadă	0	0
Aveți o bicicletă?	¿Tiene una bicicleta?	aveți	0	0
Nimeni nu m-a ascultat.	Nadie me escuchó.	ascultat	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	fa	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	altele	0	0
Tom a lăsat geanta Mariei în mașină.	Tom dejó el bolso de Mary en el coche.	geanta	0	0
Nu știu cine a ucis-o.	No sé quién la mató.	ucis-o	0	0
Am cumpărat un bilet dus-întors.	Compré un billete de ida y vuelta.	bilet	0	0
Voi cumpăra un candelabru pentru casa mea.	Compraré una araña de luces para mi casa.	cumpăra	0	0
Am găsit mănușile care erau sub scaun.	Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.	scaun	0	0
Cineva a spart geamul.	Alguien rompió la ventana.	spart	0	0
Ea nu are nevoie de simpatie ci de suport.	Ella no necesita simpatía, sino apoyo.	suport	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi es jugador de fútbol.	leo	0	0
Iubitul meu este jurnalist.	Mi novio es periodista.	iubitul	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	Las flores del nenúfar se abren al amanecer y se cierran al atardecer.	închid	0	0
Sunt deja capabil să scriu caractere chinezești.	Ya soy capaz de escribir caracteres chinos.	capabil	0	0
Profesorul este cu directorul.	El profesor está con el director.	profesorul	0	0
Care este numărul de serie?	¿Cuál es el número de serie?	serie	0	0
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	No estoy acostumbrado a levantarme tan pronto.	obişnuit	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	La falta de dinero es la raíz de todo mal.	lipsa	0	0
Această carte a fost tipărită în Anglia.	Este libro fue impreso en Inglaterra.	anglia	0	0
Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	Mark vive junto con su hermana menor en una casa al lado de la playa.	plajă	0	0
Ești tu cel care a scris acel raport?	¿Eres el que escribió ese informe?	raport	0	0
Prefer să stau în casă.	Prefiero quedarme en casa.	prefer	0	0
Casa mea e aproape de stația de autobuz.	Mi casa está cerca de una parada de autobús.	autobuz	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	principal	0	0
Minciună!	¡Mentira!	minciună	0	0
Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	El camión está lleno de residuos de papel.	hârtie	0	0
El este la facultate.	Él está en la universidad.	facultate	0	0
Cânt un cântec.	Estoy cantando una canción.	cântec	0	0
Tom știe cine e Mary.	Tom sabe quién es Mary.	știe	0	0
Mi-ar plăcea să te sărut.	Me gustaría besarte.	sărut	0	0
Profesorul este cu directorul.	El profesor está con el director.	directorul	0	0
Cumpără și vinde bunuri din piele.	Él compra y vende productos de cuero.	piele	0	0
Cheltuiește bani și bucură-te de viață!	¡Gasta dinero y disfruta la vida!	viață	0	0
Am pierdut semnalul Wi-Fi.	Se me ha ido la señal del wifi.	semnalul	0	0
Cât costă rochia aceasta?	¿Cuánto vale este vestido?	rochia	0	0
Terminăm munca asta noaptea asta.	Terminemos este trabajo esta noche.	terminăm	0	0
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	A mi padre le encanta la pizza.	pizza	0	0
Acest peşte miroase urât.	Este pescado huele mal.	peşte	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	La escuela se cerró por la amenaza de bomba.	bombă	0	0
Domnișoarele primele!	Las damas primero.	primele	0	0
Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.	Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	puncte	0	0
Cât costă ceasul acesta?	¿Cuánto cuesta este reloj?	costă	0	0
La cine te referi?	¿A quién te refieres?	referi	0	0
Dacă nu cunoști drumul, întreabă un polițist.	Si no te sabes el camino, pregúntale a un policía.	întreabă	0	0
Tom a recunoscut că știa secretul.	Tom ha reconocido que sabía el secreto.	recunoscut	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.	devină	0	0
La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	timpului	0	0
Ea se ridică pentru a răspunde la telefon.	Ella se levantó para contestar al teléfono.	ridică	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	imagine	0	0
Sună-mă în după-amiaza asta.	Llámame esta tarde.	sună-mă	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Un ser humano ha escrito la historia.	umană	0	0
Cei care abuzează de ceilalți trebuie să plătească scump.	Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	plătească	0	0
Nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu Tom.	No puedo entender por qué no quieres comer con Tom.	pricep	0	0
El este un conducător auto cu experienţă.	Es un conductor experimentado.	experienţă	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	modalitate	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	louis	0	0
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	teme	0	0
În vremuri de belșug amintește-ți de foamete.	En tiempo de abundancia, recuerda la carestía.	vremuri	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	complicat	0	0
De ce vrei să cumperi cartea asta?	¿Por qué quiere comprar este libro?	cumperi	0	0
Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".	Hoy el maestro escogió "la cultura china" como tema.	subiect	0	0
Pot să deschid?	¿Se puede abrir?	deschid	0	0
Cred că acest costum îl întrece pe acela în calitate.	Yo pienso que este traje supera mucho a aquel en calidad.	calitate	0	0
Pentru câteva momente a fost o liniște deplină.	Por unos momentos, hubo completo silencio.	momente	0	0
Sunt gay.	Soy gay.	gay	0	0
Doarme?	¿Está durmiendo?	doarme	0	0
Acești pantofi sunt ai lui Tom.	Estos zapatos son de Tom.	pantofi	0	0
Ea este pe fugă.	Está en fuga.	fugă	0	0
În timpul lui liber, îi place să fie pe Internet.	A ella le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre.	internet	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	acuzat	0	0
Am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea.	Necesito un poco de medicina para aliviar el dolor.	medicamente	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	El concierto se realizará el siguiente verano.	vara	0	0
El a fost o povară pentru părinții săi.	Él era una carga para sus padres.	săi	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Tus lentes se cayeron al suelo.	podea	0	0
Nu sunt medic.	No soy médico.	medic	0	0
Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	salveze	0	0
Nu îmi place acest ceas.	No me gusta este reloj.	ceas	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	pantaloni	0	0
Amândoi sunteți nebuni.	Ambos están locos.	nebuni	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	El experimento debe comenzar.	înceapă	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom siempre se burla de John por su dialecto.	râde	0	0
Este cel mai înalt băiat.	Es el niño más alto.	înalt	0	0
Aș dori o masă la fereastră.	Quisiera una mesa junto a la ventana.	fereastră	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	citi	0	0
Ești bolnavă?	¿Estás enferma?	bolnavă	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	El accidente se dio debido a un sencillo error.	simplă	0	0
Ea nu are permis de conducere.	Ella no tiene carnet de conducir.	conducere	0	0
Cartea dumneavoastră de credit, vă rog.	Su tarjeta de crédito, por favor.	credit	0	0
Sunt mulți oameni diferiți în Europa.	En Europa hay muchas personas diferentes.	europa	0	0
Eu prefer să petrec timpul în casă.	Yo prefiero pasar tiempo dentro de casa.	petrec	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Es importante conocer tus propios límites.	propriile	0	0
Ei vând pește și carne.	Ellos venden pescado y carne.	vând	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Tus pantalones están sucios.	pantalonii	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	En Japón hay muchos lugares hermosos.	mulțime	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	sărit	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	libertate	0	0
Sunt pe o barcă.	Estoy en un bote.	barcă	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	părăsi	0	0
Tatăl meu a murit de cancer.	Mi padre murió de cáncer.	cancer	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.	încercare	0	0
Spectacolul a fost interesant.	El espectáculo fue interesante.	spectacolul	0	0
Tom vroia doar să fie lăsat în pace.	Tom sólo quería que lo dejaran en paz.	vroia	0	0
Casa mea este aproape de parc.	Mi casa está cerca del parque.	parc	0	0
Noi nu putem să te ajutăm acum.	Ahora no podemos ayudarte.	ajutăm	0	0
Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	miere	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	domn	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	La hermana de George me preparó algunos sándwiches.	niște	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	onoarea	0	0
Care studenți vor da testul?	¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?	testul	0	0
Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	Buenos días, ¿en qué le puedo servir?	folos	0	0
Tom are maniere proaste la masă.	Tom tiene malos modales en la mesa.	proaste	0	0
Cânta bine când era copil.	Cuando ella era pequeña cantaba bien.	cânta	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	La mayoría no aceptó la propuesta.	oferta	0	0
Asta este scrisoarea pentru prietenul meu.	Esta es la carta para mi amigo.	scrisoarea	0	0
E doar o chestiune de timp.	Solo es cuestión de tiempo.	chestiune	0	0
Albul mută şi câştigă.	Blancas juegan y ganan.	câştigă	0	0
Adu-mi o ceașcă de cafea, te rog.	Tráeme una taza de café, por favor.	adu-mi	0	0
Bătrânul a trăit aici toată viața.	El anciano ha vivido aquí toda su vida.	bătrânul	0	0
Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	El volcán hizo erupción de repente matando a mucha gente.	brusc	0	0
El cântă la pian foarte bine.	Toca el piano muy bien.	cântă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	umane	0	0
Hoțul avea unelte speciale pentru a forța încuietorile.	El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	speciale	0	0
Tom i-a arătat pașaportul său omului de la poartă.	Tom mostró su pasaporte al hombre en la puerta.	omului	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	spiritul	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	La junta de revisión de Tatoeba es extremadamente eficiente.	consiliul	0	0
Când va începe cursul de japoneză?	¿Cuádo comenzará el curso de japonés?	cursul	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande en China.	china	0	0
Este literatura o artă?	¿Es la literatura un arte?	artă	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	sâmbătă	0	0
Arată-mi cum.	Muéstrame cómo.	arată-mi	0	0
În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.	ciuda	0	0
Am câteva bilete pe rândul 15.	Tengo algunas entradas para la fila 15.	bilete	0	0
Omul care spală mașina este domnul Jones.	El hombre que está lavando el coche es el Sr. Jones.	jones	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	echipei	0	0
Sunt prea ocupată ca să o văd.	Estoy demasiado ocupada para verla.	ocupată	0	0
Tom dădea din cap pozitiv ca și cum ar fi înțeles ceea ce vorbea Maria.	Tom asentía con la cabeza como si entendiera lo que María hablaba.	vorbea	0	0
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	toaletă	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	curajul	0	0
Mie nu-mi plac băieții răi.	No me gustan los chicos malos.	răi	0	0
Pisica este sub masă.	El gato está debajo de la mesa.	pisica	0	0
Am adormit.	Me dormí.	adormit	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	anului	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	costumul	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	El griego no es un idioma fácil.	uşoară	0	0
Locuitorii se plâng.	Los vecinos se quejan.	plâng	0	0
Libertatea nu este gratuită.	La libertad no es gratis.	libertatea	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Nuestro curso consiste de 40 chicos.	băieți	0	0
Cine joacă golf?	¿Quién juega al golf?	golf	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	duminică	0	0
Te-am visat.	Soñé contigo.	visat	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Estoy orgulloso de formar parte de este proyecto.	proiect	0	0
Școala a fost închisă pentru Crăciun.	La escuela estaba de vacaciones por Navidad.	închisă	0	0
Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	Te ofrezco mi gratitud a cambio de tu amabilidad.	schimbul	0	0
Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.	Voy a visitar Japón de nuevo en unos años.	vizita	0	0
Fii atent la degetele tale!	¡Ten cuidado con los dedos!	degetele	0	0
Vrea cineva să cumpere asta?	¿Alguien quiere comprar esto?	cumpere	0	0
Încheie-ți bine haina, e foarte frig afară.	Abróchate bien el abrigo, que hace mucho frío en la calle.	haina	0	0
E adevărat că a câștigat cursa?	¿Es verdad que él ganó la carrera?	cursa	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	¿Quién quiere chocolate caliente?	ciocolată	0	0
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	etajul	0	0
Te ador.	Te adoro.	ador	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	El suicidio es un acto de desesperación.	act	0	0
Acuma bea!	Ahora ¡toma!	acuma	0	0
Mănânc pâine.	Como pan.	pâine	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tomás tiene una entrevista de trabajo el lunes.	interviu	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	inventat	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	boala	0	0
Nu mă voi obișnui niciodată să mă trezesc devreme, e foarte greu.	Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	trezesc	0	0
Când începe călătoria?	¿Cuándo empieza el viaje?	călătoria	0	0
Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	contract	0	0
Cred că e furios.	Creo que está enfadado.	furios	0	0
Alfabetul se învață în primii ani de școală.	El abecedario se aprende en los primeros cursos de la escuela.	primii	0	0
Care e ziarul tău preferat?	¿Cuál es tu diario favorito?	preferat	0	0
Tom a întrebat-o pe Maria dacă e liberă ziua următoare.	Tom le preguntó a María si estaría libre al día siguiente.	următoare	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	mesaje	0	0
Sunt plictisit să văd mereu aceleași prostii și minciuni la televizor.	Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	minciuni	0	0
Am mâncat ouă.	Comimos huevos.	ouă	0	0
Să nu faceți zgomot.	No hagan ruido.	zgomot	0	0
Din păcate, vara scandinavă este scurtă.	Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.	scurtă	0	0
Întregul este mai mare decât suma părților.	La totalidad es más que la suma de sus partes.	întregul	0	0
El a abuzat de încrederea mea.	Abusó de mi confianza.	încrederea	0	0
Eu întotdeauna mănânc prânzul la ora două.	Siempre almuerzo a las dos.	prânzul	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.	natura	0	0
Tom dădea din cap pozitiv ca și cum ar fi înțeles ceea ce vorbea Maria.	Tom asentía con la cabeza como si entendiera lo que María hablaba.	înțeles	0	0
Această sală de conferințe este foarte mică.	Esta sala de conferencias es demasiado pequeña.	sală	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	Me llamo Legión, porque somos muchos.	căci	0	0
Vrei suc de fructe?	¿Quieres jugo de fruta?	suc	0	0
Sunt asistentă medicală.	Soy asistente médico.	medicală	0	0
Îi datorez succesul meu prietenului meu.	Yo debo mi éxito a mi amigo.	datorez	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	viteză	0	0
Ieri a fost un cutremur puternic în India.	Ayer hubo un gran terremoto en la India.	india	0	0
Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	No dejes la ventana del dormitorio abierta.	fereastra	0	0
Este gelos.	Él es celoso.	gelos	0	0
Este cea mai veche clădire din lemn care există.	Es el edificio de madera más antiguo que existe.	lemn	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Los precios dependen de la oferta y la demanda.	ofertă	0	0
Cafeaua este amară.	El café es amargo.	cafeaua	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Pero la posibilidad parece poco probable.	posibilitatea	0	0
Ea este un scriitor fantomă.	Ella es una escritora anónima.	fantomă	0	0
Îmi place să cânt.	Me gusta cantar.	cânt	0	0
El a plâns de bucurie.	Él lloró de alegría.	plâns	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	Es triste ver a personas sin hogar viviendo en cajas de cartón.	adăpost	0	0
Cine are urechi de auzit, să audă!	No necesito ser más claro.	audă	0	0
Voi plăti dublu.	Pagaré el doble.	dublu	0	0
Am urcat până la jumătatea muntelui.	Subimos hasta la mitad de la montaña.	urcat	0	0
Cu siguranță crede în tine dacă încă îți mai dă o șansă.	Seguramente cree en ti si aún te da una oportunidad.	siguranță	0	0
Cerul este albastru.	El cielo es azul.	cerul	0	0
El a strâns flori pentru ea.	Él recogió flores para ella.	strâns	0	0
Nu-mi amintesc ce căutam.	No recuerdo lo que estaba buscando.	căutam	0	0
Vorbești engleză?	¿Hablas inglés?	engleză	0	0
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	He estado preocupado por tu salud.	îngrijorată	0	0
Ea este la teatru.	Ella está en el teatro.	teatru	0	0
Tom vrea să fie pilot.	Tom quiere ser piloto.	pilot	0	0
Nu, o să merg cu autobuzul.	No, yo iré en autobús.	autobuzul	0	0
Culoarea mea preferată este portocaliu.	Mi color favorito es el naranja.	culoarea	0	0
Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	Te debo 3.000 yenes.	dator	0	0
Cât costă acea brânză?	¿Cuánto cuesta ese queso?	brânză	0	0
Este un râu pe lângă casă.	Hay un río junto a la casa.	râu	0	0
În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.	răbdare	0	0
Poți să deschizi asta?	¿Puede abrir esto?	deschizi	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Ayudar a los demás nunca es una pérdida de tiempo.	pierdere	0	0
Internetul este un miracol – reunește oamenii.	Internet es un milagro: une a la gente.	miracol	0	0
M-am hotărât să rezolv problema.	Decidí solucionar el problema.	rezolv	0	0
Sunt foarte curios.	Soy muy curioso.	curios	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	sexul	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	La lengua latina está viva en Tatoeba.	vie	0	0
Eu joc un rol important.	Yo juego un papel importante.	rol	0	0
Am fost un pic dezamăgit.	Estaba un poco decepcionado.	dezamăgit	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	adevăr	0	0
Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	Su objetivo es conseguir que el estado reconozca su culpa.	statul	0	0
Nu pot să beau alcool.	No puedo beber alcohol.	alcool	0	0
Nu sunt interesat de arta contemporană.	No me interesa el arte moderno.	arta	0	0
Nu mă compara cu un star de cinema.	No me compares con una estrella de cine.	star	0	0
Marte este zeul războiului.	Marte es el dios de la guerra.	războiului	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	El cuarto de baño está al final del pasillo.	capătul	0	0
Tom era murdar.	Tom estaba sucio.	murdar	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Si plancharas Suiza, esta sería más grande que Alemania.	germania	0	0
Poate fi scump.	Puede ser costoso.	scump	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Nuestra amistad no duró.	durat	0	0
Intrarea de la toaletă este foarte murdară.	La entrada al baño está muy sucia.	intrarea	0	0
Ai fost obosită?	¿Estabas cansada?	obosită	0	0
Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	Esta obra fue escrita hace mucho tiempo.	piesă	0	0
Ei și-au pierdut proprietatea.	Ellos perdieron su propiedad.	proprietatea	0	0
Ce am făcut să merit asta?	¿Qué hice para merecer esto?	merit	0	0
Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	Tom le dejó la decisión final a Mary.	finală	0	0
Casa asta a ars toată într-un incendiu.	Esa casa se quemó por completo en un incendio.	incendiu	0	0
Nota de plată, vă rog.	La cuenta, por favor.	nota	0	0
Arăți stupid.	Pareces estúpido.	stupid	0	0
Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	luminile	0	0
Oricât aș urî s-o recunosc, eram preocupat.	Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.	oricât	0	0
Alerg zece kilometri zilnic.	Cada día corro diez kilómetros.	kilometri	0	0
De ce vrei să vinzi această mobilă?	¿Por qué quieres vender estos muebles?	vinzi	0	0
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.	politică	0	0
Piper sau sare?	Pimienta o sal?	sare	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	Nuestro vuelo fue cancelado.	zborul	0	0
Casele a sute de familii au fost arse.	Se quemaron las casas de cientos de familias.	familii	0	0
Acela este terenul nostru de baseball.	Ésa es nuestra cancha de béisbol.	terenul	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	¿Estás seguro que no podemos reparar esta cámara?	aparatul	0	0
Eu mă duc la cumpărături în fiecare dimineață.	Yo voy de compras cada mañana.	cumpărături	0	0
Este foarte ușor să urăști pe cineva.	Es muy fácil odiar a alguien.	ușor	0	0
Școala era interesantă.	La escuela era interesante.	interesantă	0	0
Am vorbit deseori despre politica japoneză.	Nosotros a menudo hablábamos acerca de la política Japonesa.	politica	0	0
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	El primer ordenador electrónico fue producido en nuestro país en 1941.	produs	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	căruia	0	0
Ei sunt colegii mei.	Son mis compañeros de clase.	colegii	0	0
Această mobilă nu e de vânzare.	Estos muebles no están a la venta.	vânzare	0	0
El a plâns de bucurie.	Él lloró de alegría.	bucurie	0	0
Prosopul este uscat.	La toalla está seca.	uscat	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande en China.	lac	0	0
Am scris cântecul pentru ea.	Escribí la canción para ella.	cântecul	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.	i-aş	0	0
Unde crezi că am cunoscut-o?	¿Dónde crees que la conocí?	cunoscut-o	0	0
Am muncit mult azi.	Trabajé mucho hoy.	muncit	0	0
Ei au făcut o excursie în capitală.	Hicieron un viaje a la capital.	excursie	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	fan	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	A ella le gusta la ensalada de papas.	cartofi	0	0
Roz nu e numai pentru fete.	El rosado no es solo para niñas.	roz	0	0
Vântul s-a calmat.	El viento se calmó.	vântul	0	0
Ea este mândră de fiii ei.	Ella está orgullosa de sus hijos.	mândră	0	0
Unde sunt pozele mele?	¿Dónde están mis fotos?	pozele	0	0
Pune bagajele undeva.	Pon el equipaje en algún lugar.	bagajele	0	0
Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	¿Qué debe incluir un desayuno sano?	sănătos	0	0
Nu se poate respira aici.	Aquí no se puede respirar.	respira	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	mondial	0	0
Tom și Mary își cunosc drepturile.	Tom y Mary conocen sus derechos.	drepturile	0	0
Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	judecătorul	0	0
Cât costă biletul?	¿Cuánto cuesta el billete?	biletul	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	orb	0	0
Nu iese fum fără foc.	No hay humo sin fuego.	fum	0	0
Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	Tom sintió ganas de ir a Boston otra vez.	boston	0	0
Nu am computer acasă.	No tengo computadora en casa.	computer	0	0
Am nevoie de sfatul tău.	Necesito tu consejo.	sfatul	0	0
El a avut dureri de cap.	Él tenía dolor de cabeza.	dureri	0	0
Sunt plictisitor.	Soy aburrido.	plictisitor	0	0
Carlos și José sunt tatăl și respectiv nașul acestui copil.	Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	carlos	0	0
Ei s-au criticat reciproc.	Ellos se estaban criticando el uno al otro.	reciproc	0	0
Contul tău este gol.	Tu cuenta esta vacía.	contul	0	0
Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	motorul	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Se cubrieron la boca con las manos.	acoperit	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Buenas noches. Dulces sueños.	vise	0	0
Ploaie a distrus recolta.	La lluvia arruinó la cosecha.	ploaie	0	0
Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.	Algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado.	cresc	0	0
Fața ei s-a albit.	Su rostro palideció.	fața	0	0
El este liber profesionist.	Él es un trabajador autónomo.	profesionist	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	¿Qué ha cambiado en la vida de las mujeres en Rumania?	femeilor	0	0
I-am spus lui Tom să poarte o cravată.	Le dije a Tom que llevara corbata.	poarte	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	Necesito diarios viejos para forrar las paredes.	acoperi	0	0
Nu poți auzi sunetul?	¿No puedes escuchar el sonido?	sunetul	0	0
Sandvişul meu are carne, brânză şi roşii.	Tengo carne, queso y tomates en mi bocadillo.	roşii	0	0
Ea este ca o fiică pentru mine.	Ella es como mi propia hija.	fiică	0	0
Pot să-ți împrumut stiloul?	¿Me prestas tu boli?	împrumut	0	0
Cel mai bun pentru câmp este să-l fertilizezi cu produse organice.	Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	câmp	0	0
Știm că ești hoțul.	Sabemos que eres el ladrón.	știm	0	0
De cine râzi?	¿De quién te ríes?	râzi	0	0
Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.	Creo que es hora de que discuta el problema con ella.	discut	0	0
Venea cineva.	Venía alguien.	venea	0	0
Nota de plată, vă rog.	La cuenta, por favor.	plată	0	0
Conferințele sale sunt foarte lungi.	Sus conferencias son muy largas.	lungi	0	0
Cred că Tom este un om de talent.	Creo que Tom es un hombre de talento.	talent	0	0
Ce făceai ieri la ora asta?	¿Qué estabas haciendo ayer a estas horas?	făceai	0	0
Noi nu avem zahăr.	No tenemos azúcar.	zahăr	0	0
Ea cântă ca un înger.	Ella canta como un ángel.	înger	0	0
Dacă nu respectați regulile clubului, veți fi exclus.	Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.	veți	0	0
Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.	căsători	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	mediu	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.	negativ	0	0
Nu slăbi brusc, ci treptat, căci este rău pentru sănătate.	No adelgaces de golpe, sino poco a poco, que es malo para la salud.	sănătate	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	Enfrentamos una crisis violenta.	criză	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso es un artista famoso.	artist	0	0
Unu, trei și cinci sunt numere impare.	Uno, tres y cinco son números impares.	numere	0	0
Este o limbă dificilă.	Es un idioma difícil.	dificilă	0	0
Alerg zece kilometri zilnic.	Cada día corro diez kilómetros.	zilnic	0	0
Câinii au lătrat toată noaptea.	Los perros han ladrado toda la noche.	câinii	0	0
Muncesc mult.	Trabajo mucho.	muncesc	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Corrí en dirección hacia el sol.	soarelui	0	0
Ce marfă!	Es tan genial.	marfă	0	0
Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	detaliile	0	0
E mai dificil a ierta sau a uita?	¿Es más difícil perdonar u olvidar?	ierta	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	sol	0	0
Acela este terenul nostru de baseball.	Ésa es nuestra cancha de béisbol.	baseball	0	0
Ai studiat ieri?	¿Estudiaste ayer?	studiat	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	La persona que escribió este libro nunca ha estado en Rusia.	rusia	0	0
Fumatul interzis.	Prohibido fumar.	interzis	0	0
Am greșit.	Me he equivocado.	greșit	0	0
Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	El camión está lleno de residuos de papel.	camionul	0	0
Eu stau de pază.	Hago guardia.	pază	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	bandă	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Los precios dependen de la oferta y la demanda.	cerere	0	0
E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	Puedes comerte el resto del pastel si quieres.	tort	0	0
Să nu faceți zgomot.	No hagan ruido.	faceți	0	0
Ești gravidă.	Estás embarazada.	gravidă	0	0
Nu îi e ușor să învețe engleza.	Para él no es fácil aprender inglés.	engleza	0	0
E ieftin, nu-i aşa?	Es barato, ¿no es así?	ieftin	0	0
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.	vot	0	0
M-am uitat în dulap.	Miré en el armario.	dulap	0	0
Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	No dejes la ventana del dormitorio abierta.	dormitor	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	¿Estás seguro que no podemos reparar esta cámara?	repara	0	0
Sunt jucător de tenis.	Soy un tenista.	jucător	0	0
Vrei suc de fructe?	¿Quieres jugo de fruta?	fructe	0	0
Universul este un mister.	El Universo es un misterio.	universul	0	0
Care e ziarul tău preferat?	¿Cuál es tu diario favorito?	ziarul	0	0
Nu există rău care să dureze mereu.	No hay mal que dure siempre.	dureze	0	0
Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	umple	0	0
Vreau un cadou pentru soția mea.	Quiero un regalo para mi esposa.	soția	0	0
Am o pisică.	Tengo un gato.	pisică	0	0
Vrei să faci un ban rapid?	¿Quieres ganar pasta rápido?	ban	0	0
M-am simțit atras de ea.	Me sentía atraído por ella.	atras	0	0
Cred că am o teorie despre acel lucru.	Creo que tengo una teoría sobre eso.	teorie	0	0
Vreau să trăiesc în Italia.	Quiero vivir en Italia.	italia	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni filmará otro vídeo el jueves.	joi	0	0
Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	înțeleg	0	0
De unde ai știut ce să faci?	¿Cómo supiste qué hacer?	știut	0	0
Fără efort, nimic nu este posibil.	Sin esfuerzo, nada es posible.	efort	0	0
De-abia îl văd.	Apenas puedo verlo.	de-abia	0	0
Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	ceară	0	0
Tom era eroul nostru.	Tom era nuestro héroe.	eroul	0	0
Trebuie să te apropii dacă vrei să auzi bine cântărețul.	Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	apropii	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	începând	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	fier	0	0
Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	¿Dónde pasas los fines de semana?	petreci	0	0
Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	oraș	0	0
Am un prieten al cărui tată este profesor.	Tengo un amigo cuyo padre es profesor.	cărui	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.	convinge	0	0
Am fraţi.	Tengo hermanos.	fraţi	0	0
Această parte a mării este periculoasă și adâncă.	Esta parte del mar es peligrosa y profunda.	periculoasă	0	0
Comportamentul tău a fost jenant.	Tu comportamiento fue vergonzoso.	comportamentul	0	0
Nu a fost deloc recunoscător fostului său profesor.	No fue para nada agradecido con su antiguo profesor.	recunoscător	0	0
Tom nu părea foarte impresionat.	Tom no parecía muy impresionado.	impresionat	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	statelor	0	0
Limba maternă este carte de identitate.	La lengua materna es documento de identidad.	identitate	0	0
Cine are urechi de auzit, să audă!	No necesito ser más claro.	urechi	0	0
Vorbești italiană?	¿Hablas italiano?	vorbești	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	același	0	0
Ești frumoasă ca o floare de vișin.	Eres tan hermosa como una flor de cerezo.	floare	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	Trabajo para el bienestar público.	publică	0	0
Fierul este un metal foarte util.	El hierro es un metal muy útil.	metal	0	0
La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	cădea	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	privată	0	0
Fericirea nu se cumpără.	La felicidad no se compra.	fericirea	0	0
Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	Las clases se suspendieron por las inundaciones.	orele	0	0
Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	florile	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	El cuarto de baño está al final del pasillo.	toaleta	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Esta fábrica produce piezas de automóvil.	produce	0	0
Spune-mi o gluma!	Cuéntame un chiste.	gluma	0	0
Ăsta e un autobuz sau o mașină?	¿Ese es un bus o un auto?	mașină	0	0
Tom a avut un atac de panică.	Tom tuvo un ataque de pánico.	panică	0	0
Casele a sute de familii au fost arse.	Se quemaron las casas de cientos de familias.	casele	0	0
Universul este un mister.	El Universo es un misterio.	mister	0	0
Este o idee excelentă.	Esa es una excelente idea.	excelentă	0	0
Maria a învins dar nu a convins.	Mary venció pero no convenció.	învins	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Vas a recibir un montón de regalos de cumpleaños.	cadouri	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Esta fábrica produce piezas para automóviles.	piese	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	faptului	0	0
Au cumpărat o casă cu piscină.	Compraron una casa con piscina.	piscină	0	0
A zis că trebuie să păstrăm secretul.	Él dijo que teníamos que guardar el secreto.	păstrăm	0	0
Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.	¿Qué has dicho? Lo siento, yo estaba perdido en mis pensamientos.	gânduri	0	0
Vine uneori să se întâlnească cu mine.	Él viene a verme a veces.	întâlnească	0	0
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	Vino es poesía embotellada.	vinul	0	0
Copiii tăi sunt în grădină.	Tus hijos están en el jardín.	grădină	0	0
Vreau zăpadă.	Quiero nieve.	zăpadă	0	0
El este un conducător auto cu experienţă.	Es un conductor experimentado.	auto	0	0
Următoarea frază este falsă.	La frase siguiente es falsa.	falsă	0	0
Tu nu ești student de grãdiniţã.	Tú no eres estudiante de guardería.	student	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	articolul	0	0
Nu cred că e un mare actor.	No creo que sea un gran actor.	actor	0	0
Pâinea cu ulei este o mâncare foarte sănătoasă și economică.	El pan con aceite es una comida muy sana y económica.	ulei	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Se enamoró de cierto príncipe.	anumit	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	He vivido más de un mes en Nagoya.	locuit	0	0
Discursul său a incitat audiența.	Su discurso conmovió al público.	discursul	0	0
Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	Creo que es hora de que me haga una nueva dirección de e-mail.	adresă	0	0
Acesta este computerul meu.	Esta es mi computadora.	computerul	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	persoanele	0	0
Ei doi sunt frați, dar joacă pentru echipe adverse.	Ellos dos son hermanos, pero juegan en equipos contrarios.	echipe	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	¿Debo pagar por adelantado?	avans	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	Necesito diarios viejos para forrar las paredes.	ziare	0	0
Mi-e teamă să cad.	Tengo miedo de caer.	cad	0	0
Nu-mi plac filmele.	No me gustan las películas.	filmele	0	0
Mary este nepoata mea.	Mary es mi sobrina.	nepoata	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	¿Quién quiere un chocolate caliente?	caldă	0	0
Apa era albastră.	El agua era azul.	albastră	0	0
La concert au fost mai mulți oameni decât era de așteptat.	Hubo más gente de la esperada en el concierto.	concert	0	0
El merge la casa prietenilor lui în fiecare zi.	Él va a casa de sus amigos todos los días.	prietenilor	0	0
Crezi că-s urât?	¿Crees que soy feo?	că-s	0	0
Opinia lor contează puțin.	Su opinión importa poco.	opinia	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	Las temperaturas bajaron anoche.	scăzut	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	închisoarea	0	0
Tom este liderul.	Tom es el líder.	liderul	0	0
Piper sau sare?	Pimienta o sal?	piper	0	0
Nu poți fi în două locuri deodată.	No se puede estar en dos lugares a la vez.	deodată	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Los policías visten pantalones negros y camisas azules.	negri	0	0
Închide ușa când pleci.	Cierra la puerta cuando te vayas.	ușa	0	0
Buzele lor s-au întâlnit.	Sus labios se encontraron.	buzele	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	Nuestro vuelo fue cancelado.	anulat	0	0
Mopurile actuale se rup ușor și nu sunt deloc absorbante.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	rup	0	0
Voi purta ochelari de soare.	Llevaré puestas gafas de sol.	ochelari	0	0
Nu sunt sigur de ce au fost forțați să închidă restaurantul.	No estoy seguro de por qué se veían obligados a cerrar el restaurante.	restaurantul	0	0
Îi datorez succesul meu prietenului meu.	Yo debo mi éxito a mi amigo.	prietenului	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	hristos	0	0
Îmi amintesc de când eram mic și mă jucam cu frații mei pe plajă.	Me acuerdo de cuando era pequeño y jugaba con mis hermanos en la playa.	jucam	0	0
Dezvăluiți-vă identitatea.	Identificaos.	identitatea	0	0
Este o prostie să rămâi în eroare.	Es una tontería permanecer en el error.	eroare	0	0
Nu mai rămăsese nimic în frigider.	No quedó nada en la heladera.	frigider	0	0
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	He oído que Tom compra cosas en el mercado negro.	cumpără	0	0
Regele locuiește în castel.	El rey vive en el castillo.	castel	0	0
În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	Hoy en día nadie cree en fantasmas.	fantome	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	septembrie	0	0
Sunt asistentă medicală.	Soy asistente médico.	asistentă	0	0
Mi-e sete.	Tengo sed.	sete	0	0
Nu pentru viață, ci pentru școală învățăm.	Aprendemos no para la vida, sino para la escuela.	școală	0	0
Nu vreau să mă căsătoresc prea curând.	No quiero casarme demasiado pronto.	căsătoresc	0	0
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	El primer ordenador electrónico fue producido en nuestro país en 1941.	calculator	0	0
Portofelul meu este maro.	Mi billetera es marrón.	portofelul	0	0
Este foarte puțin oxigen în cameră.	Casi no queda oxígeno en la sala.	oxigen	0	0
Este bicicleta mea.	Es mi bicicleta.	bicicleta	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	Es triste ver a personas sin hogar viviendo en cajas de cartón.	cutii	0	0
Nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament.	No estoy acostumbrado a un comportamiento semejante.	comportament	0	0
Ken este fericit.	Ken es feliz.	ken	0	0
Ești în favoarea pedepsei cu moartea?	¿Estás a favor de la pena de muerte?	favoarea	0	0
Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	Pasarán de cinco a diez años antes que la tecnología esté lista.	tehnologia	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Tus lentes se cayeron al suelo.	ochelarii	0	0
Ea dansează bine.	Ella baila bien.	dansează	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	do	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	sărbători	0	0
Facilitățile noastre școlare sunt inadecvate pentru studenții străini.	Las instalaciones de nuestra escuela no son suficientes para los estudiantes extranjeros.	străini	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Él cortó la cuerda con sus dientes.	dinţii	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena es mi nuera favorita.	nora	0	0
Lasă loc pentru desert.	Deja espacio para el postre.	desert	0	0
Eu cumpăr surorii mele o nouă pălărie.	Le estoy comprando un sombrero nuevo a mi hermana.	surorii	0	0
Nu te îngrijora, te voi însoți la medic mâine.	No te preocupes, te acompañaré al médico mañana.	îngrijora	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	față	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Este camino conduce a Hong Kong.	hong	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	re	0	0
El deţine nu mai puţin de 500 de cărţi.	Él tiene hasta 500 libros.	deţine	0	0
El este un şofer cu experienţă.	Es un conductor experimentado.	şofer	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Este restaurante solo acepta efectivo.	acceptă	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	En Japón hay muchos lugares hermosos.	japonia	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.	momentan	0	0
În Spania există o abundență de idioți, lași și corupți.	En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	spania	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	libere	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!	capete	0	0
Nu fi atât de sensibil.	No seas tan sensible.	sensibil	0	0
Câinele mergea înapoi.	El perro caminaba para atrás.	mergea	0	0
Cel mai bun pentru câmp este să-l fertilizezi cu produse organice.	Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	produse	0	0
Sunt şi pisici pe Marte.	También hay gatos en Marte.	marte	0	0
Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	El tifón causó que el río se desbordara.	râul	0	0
Este dureros?	¿Es doloroso?	dureros	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	Los abuelos de estos niños tienen noventa años.	bunicii	0	0
El s-a întins să ia zahărul care era pe masă.	Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.	întins	0	0
Asta a mâniat mulți oameni.	Esto provocó el enfado de mucha gente.	mulți	0	0
Am vizitat România acum câțiva ani.	Visité Rumania hace unos años atrás.	vizitat	0	0
Există o problemă la imprimantă, o să încerc să o repar.	Hay un problema con la impresora. Voy a tratar de arreglarlo.	repar	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	proasta	0	0
Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	El médico me ha dicho que deje de fumar.	fumat	0	0
Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	alegeri	0	0
O să învăț franceză.	Voy a aprender francés.	franceză	0	0
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	august	0	0
Mă bucur să te revăd.	Me alegro de verte de nuevo.	revăd	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Esta novela describe la vida de los japoneses así como era hace cien años.	descrie	0	0
Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	cunoască	0	0
Trebuie geantă?	¿Te hace falta una bolsa?	geantă	0	0
Mă țin întotdeauna de promisiune.	Siempre mantengo mis promesas.	promisiune	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	furt	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	miercuri	0	0
Mama mea este nervoasă.	Mi madre está enfadada.	nervoasă	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	francez	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	marina	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	cauzat	0	0
E o posibilitate ca Tom să întârzie.	Está la posibilidad de que Tom llegue tarde.	posibilitate	0	0
Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	A pesar de que Tom aún tenía lágrimas en los ojos, se puso a sonreír.	lacrimi	0	0
Tom dădea din cap pozitiv ca și cum ar fi înțeles ceea ce vorbea Maria.	Tom asentía con la cabeza como si entendiera lo que María hablaba.	pozitiv	0	0
Acesta este castelul pe care l-am vizitat săptămâna trecută.	Éste es el castillo que visitamos la semana pasada.	castelul	0	0
Nu pot aprecia distanța.	No puedo juzgar las distancias.	aprecia	0	0
A fi violent nu ajută.	Ser violento no ayuda.	violent	0	0
Avem nevoie de un voluntar.	Necesitamos un voluntario.	voluntar	0	0
E foarte inteligentă, nu-i așa?	¿Ella es verdaderamente inteligente, o no?	inteligentă	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Este camino conduce a Hong Kong.	kong	0	0
Bună dimineața la toată lumea.	Buenos días a todos.	dimineața	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Nuestra casa es un submarino amarillo.	galben	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Esta fábrica produce piezas de automóvil.	fabrică	0	0
A pierdut trenul de opt jumate.	Ha perdido el tren de las ocho y media.	jumate	0	0
M-am dus ieri la grădina zoologică.	Ayer fui al zoo.	grădina	0	0
Adesea jucam șah după școală.	A menudo jugábamos ajedrez después de clases.	adesea	0	0
Crezi că este vreo șansă?	¿Crees que hay una oportunidad?	șansă	0	0
Iarna asta am fost pentru prima oară să schiez.	Este invierno fui a esquiar por vez primera.	iarna	0	0
Ține lumânarea!	¡Sostén la vela!	ține	0	0
Mi-e o foame de lup.	Estoy hambriento como un zorro.	lup	0	0
El cântă la pian foarte bine.	Toca el piano muy bien.	pian	0	0
Eu cumpăr surorii mele o nouă pălărie.	Le estoy comprando un sombrero nuevo a mi hermana.	pălărie	0	0
Cred că el este homosexual.	Creo que él es homosexual.	homosexual	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	iunie	0	0
Ea este un scriitor fantomă.	Ella es una escritora anónima.	scriitor	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	iulie	0	0
Tu ai un zâmbet frumos.	Tienes una linda sonrisa.	zâmbet	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	folosită	0	0
Tom are un cocoșel imens.	Tom tiene un gallo enorme.	imens	0	0
PHP este un limbaj de programare web.	PHP es un lenguaje de programación web.	programare	0	0
În aprilie a plouat atât de mult încât toate lacurile din țara mea s-au umplut.	En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	aprilie	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	Oímos las campanas de la iglesia.	bisericii	0	0
Dacă mâine plouă, nu voi merge.	Si llueve mañana, no voy a ir.	plouă	0	0
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	He estado preocupado por tu salud.	sănătatea	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Nuestra amistad no duró.	prietenia	0	0
Niciunul dintre sfaturile sale nu a fost util.	Ninguno de sus consejos fue muy útil.	util	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Por favor, espere treinta minutos.	rugam	0	0
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	Hay pocas esperanzas de que se recupere.	recuperat	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	șase	0	0
Familia mea nu este bogată.	Mi familia no es rica.	bogată	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	afectează	0	0
Am fost puţin surprinsă.	Estaba un poco sorprendida.	surprinsă	0	0
Ideile tale sunt diferite de ale mele.	Tus ideas son diferentes de las mías.	ideile	0	0
Întrerup ceva?	¿Interrumpo algo?	întrerup	0	0
Ploaia este puțin probabilă.	La precipitación es poco probable.	ploaia	0	0
Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	echipele	0	0
Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	Me pregunto qué lengua se habla en Brasil.	limbă	0	0
2 este singurul număr prim par.	2 es el único número primo par.	prim	0	0
Plătim la Maria?	¿Pagamos a Mary?	plătim	0	0
Am tensiunea mare.	Tengo hipertensión.	tensiunea	0	0
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	El avión aterrizó en el aeropuerto de Narita.	aterizat	0	0
Tatăl meu s-a căsătorit când avea douăzeci și ceva de ani.	Mi padre se casó a sus 20 años.	douăzeci	0	0
Tânărul acela a crescut și a devenit un muzician faimos.	Ese jóven creció y se convirtió en un músico famoso.	tânărul	0	0
Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	societatea	0	0
Nu există niciun motiv să te temi de profesor.	No hay razón para temer al profesor.	temi	0	0
Comportamentul tău a fost jenant.	Tu comportamiento fue vergonzoso.	jenant	0	0
Vă rog să acceptați scuzele noastre sincere.	Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.	scuzele	0	0
Tom ar trebui să fie încă la bibliotecă.	Tom todavía debería estar en la biblioteca.	bibliotecă	0	0
Cel mai mare inamic al generației noastre este timpul.	El peor enemigo de nuestra generación es el tiempo.	inamic	0	0
Sper să merg în Canada anul viitor.	Espero ir a Canadá el año que viene.	canada	0	0
M-ai sunat azi-noapte?	¿Me llamaste anoche?	azi-noapte	0	0
Întregul este mai mare decât suma părților.	La totalidad es más que la suma de sus partes.	suma	0	0
Sunt plictisit.	Estoy aburrido.	plictisit	0	0
Nu-ți pot spune ce mi-a zis Tom.	No te puedo decir lo que me dijo Tom.	nu-ți	0	0
Această metodă de învățare este adecvată pentru persoanele care nu au mult timp liber.	Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	metodă	0	0
Albul mută şi câştigă.	Blancas juegan y ganan.	mută	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	sf	0	0
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	Soy un vegetariano que come montones de carne.	tone	0	0
Lui Tom nu-i place atitudinea lui Mary.	A Tomás no le gusta la actitud de María.	atitudinea	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Esta cerveza contiene un 5% de alcohol.	conţine	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	strict	0	0
Supa este rece.	La sopa está fría.	supa	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	euro	0	0
Culoarea mea preferată este portocaliu.	Mi color favorito es el naranja.	preferată	0	0
Tânărul acela a crescut și a devenit un muzician faimos.	Ese jóven creció y se convirtió en un músico famoso.	faimos	0	0
Merg la biserică duminica.	Voy a la iglesia el domingo.	duminica	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Nuestras calles se inundan cuando llueve.	străzile	0	0
Biletele pentru concert sunt de vânzare aici.	Las entradas para el concierto están a la venta aquí.	biletele	0	0
Cățelușul vrea să doarmă.	El cachorrito quiere dormir.	doarmă	0	0
Încercă să deschidă ușa.	Intentó abrir la puerta.	deschidă	0	0
Îi ia o pungă cu mango maicăi lui.	Le llevo una bolsa de mangos a mi mamá.	pungă	0	0
Tom pare obosit. Te rog, du-l acasă.	Tom se ve cansado. Llévalo un rato a casa, por favor.	du-l	0	0
Nu provoca acea viespe.	No provoques a esa avispa.	provoca	0	0
Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	oferim	0	0
Majoritatea conferințelor care au loc în universitățile spaniole sunt inutile și plictisitoare.	La mayoría de conferencias que tienen lugar en las Universidades de España son inútiles y aburridas.	plictisitoare	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	Mi hermana mayor va a trotar todos los días.	practică	0	0
Am călătorit în Franța.	Viajamos a Francia.	călătorit	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	El accidente se dio debido a un sencillo error.	accidentul	0	0
Prefer să joc fotbal decât să înot.	Prefiero jugar al futbol que natación.	înot	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	cadrul	0	0
Mă faci să visez.	Tú me haces soñar.	visez	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	octombrie	0	0
Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.	Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	holmes	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	interesante	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	şefului	0	0
Pisicile par foarte fericite.	Los gatos parecen muy contentos.	fericite	0	0
Palatul are un turn înalt.	El palacio tiene una alta torre.	palatul	0	0
Știam că Antonio putea câștiga.	Yo sabía que Antonio podía ganar.	antonio	0	0
Tom și Mary sunt partenerul perfect unul altuia.	Tom y Mary son perfectos el uno para el otro.	altuia	0	0
Mi-a pus mâna pe umăr.	Me puso la mano en el hombro.	umăr	0	0
Mi-a luat mult timp să mă obișnuiesc cu zgomotul.	Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	zgomotul	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.	ouăle	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Estuvo lloviendo toda la tarde.	după-amiaza	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.	medicament	0	0
Mary a murit la trei ore după soțul ei.	Mary murió tres horas después que su marido.	soțul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	politic	0	0
Dacă vrei să supraviețuiești, trebuie să te adaptezi, nu există altă cale posibilă.	Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	posibilă	0	0
Sunteți crud.	Es usted cruel.	crud	0	0
Unu plus doi egal trei.	Uno más dos es igual a tres.	egal	0	0
În aprilie a plouat atât de mult încât toate lacurile din țara mea s-au umplut.	En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	umplut	0	0
În acea dimineață era atât de frig încât a trebuit să-mi cumpăr un palton.	Aquella mañana tenía tanto frío, que tuve que comprarme un abrigo.	dimineață	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	¡Ah! Mi ordenador está roto.	calculatorul	0	0
Nu mă compara cu un star de cinema.	No me compares con una estrella de cine.	cinema	0	0
Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	Ella sugirió que yo fuera a la tienda con él.	sugerat	0	0
Am avut o febră foarte mare.	Tenía una fiebre muy alta.	febră	0	0
Ce preferi?	¿Qué prefieres?	preferi	0	0
Am urcat până la jumătatea muntelui.	Subimos hasta la mitad de la montaña.	jumătatea	0	0
Aș dori să returnez mașina.	Quisiera devolver un coche.	mașina	0	0
Câte mere?	¿Cuántas manzanas?	mere	0	0
Aleargă.	Corre.	aleargă	0	0
Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.	Depende de ti decidir si vamos allí o no.	decizi	0	0
Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	să-și	0	0
Curăță bucătăria.	Limpia la cocina.	bucătăria	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande en China.	lacul	0	0
Ea se îngrijorează de sănătatea mea.	Ella se preocupa por mi salud.	îngrijorează	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	¿Estás seguro que no podemos reparar esta cámara?	foto	0	0
Ar trebui să retragă permisul de conducere al motocicliștilor care conduc pe trotuar.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	permisul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	înălţime	0	0
Ei voiau protecție.	Querían protección.	voiau	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	cărora	0	0
Deși am o durere de cap, totuși mă simt mai bine în dimineața asta.	Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.	totuși	0	0
Tom este student la universitate.	Tom es estudiante universitario.	universitate	0	0
Păsările nu cântă noaptea.	Por la noche los pájaros no cantan.	păsările	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	martie	0	0
Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	lent	0	0
Care este berea ta?	¿Cuál es tu cerveza?	berea	0	0
Vin în diferite forme.	Vienen en formas diversas.	forme	0	0
Cada este murdară.	La tina está sucia.	murdară	0	0
Căldura este intensă.	El calor es intenso.	căldura	0	0
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	capturat	0	0
Activitatea favorită a lui Tom era gătitul.	La actividad favorita de Tom era cocinar.	activitatea	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	Quiero un masaje. Necesito relajarme.	masaj	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La estúpida y sangrienta guerra llega a su fin.	încheie	0	0
Sunt Tom Hunter.	Soy Tom Hunter.	hunter	0	0
Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.	Algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado.	plante	0	0
E furioasă pe mine.	Ella está enfadada conmigo.	furioasă	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	creştere	0	0
Mă grăbesc.	Tengo prisa.	grăbesc	0	0
Am două pisici.	Tengo dos gatos.	pisici	0	0
Palatul are un turn înalt.	El palacio tiene una alta torre.	turn	0	0
Această parte a mării este periculoasă și adâncă.	Esta parte del mar es peligrosa y profunda.	mării	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	ţări	0	0
Nu știam de unde a venit.	No sabía de dónde vino.	știam	0	0
Tom dădea din cap pozitiv ca și cum ar fi înțeles ceea ce vorbea Maria.	Tom asentía con la cabeza como si entendiera lo que María hablaba.	dădea	0	0
Nu sunt sigur de ce au fost forțați să închidă restaurantul.	No estoy seguro de por qué se veían obligados a cerrar el restaurante.	închidă	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	Yo no hablo inglés tan fluido como Naomi.	naomi	0	0
Este gratuit?	¿Es gratis?	gratuit	0	0
Ziceam doar!	¡Sólo digo!	ziceam	0	0
A tăcut un moment.	Se quedó en silencio por un momento.	tăcut	0	0
Acest deschizător de conserve este o porcărie, nu folosește la nimic.	Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	porcărie	0	0
Poftă bună!	¡Buen provecho!	poftă	0	0
Pulsul meu e slab.	Mi pulso es débil.	pulsul	0	0
Parcă vorbeai franceza.	Pensaba que sabías hablar francés.	vorbeai	0	0
Nu sunt magazine lângă casa mea.	No hay tiendas cerca de mi casa.	magazine	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	noiembrie	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	unică	0	0
În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	Voy al bazar todos los domingos por la tarde.	târg	0	0
Ei sunt în muzeu.	Ellos están en el museo.	muzeu	0	0
Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	votat	0	0
Allen e poet.	Alan es un poeta.	allen	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	drepturi	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	decembrie	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	La falta de dinero es la raíz de todo mal.	banilor	0	0
Se va ști.	Se va a conocer.	ști	0	0
Sunt în permanență sub stres.	Siempre estoy bajo estrés.	stres	0	0
Sunt jucător de tenis.	Soy tenista.	tenis	0	0
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	sunat-o	0	0
Televizorul nu funcționează.	La televisión no funciona.	televizorul	0	0
Condu cu atenție.	Conduce con cuidado.	condu	0	0
Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	El volcán no es activo desde hace ya mucho tiempo.	activ	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	dragostei	0	0
Te rog să-mi speli spatele.	Por favor, lávame la espalda.	speli	0	0
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	La policía encontró la bicicleta de Tom.	poliția	0	0
Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	loialitatea	0	0
Beton!	¡Fantástico!	beton	0	0
Am un cont de Facebook.	Tengo una cuenta de Facebook.	facebook	0	0
Cu o floare nu se face primăvară.	Una golondrina no hace verano.	primăvară	0	0
Aș vrea să vizitez Londra.	Me gustaría visitar Londres.	vizitez	0	0
Așteptați cinci minute, vă rog.	Por favor, espere cinco minutos.	așteptați	0	0
Care este proverbul tău favorit?	¿Cuál es tu proverbio favorito?	favorit	0	0
Mă uit cu fetita mea la televizor.	Miro televisión con mi hija.	fetita	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Esta puerta permite acceder al jardín.	accesul	0	0
Dacă acești oameni nu te acceptă așa cum ești, nu merită efortul.	Si esas personas no te aceptan como eres, no merecen la pena.	acești	0	0
El și-a găsit părinții.	Él encontró a sus padres.	părinții	0	0
Pâinea cu ulei este o mâncare foarte sănătoasă și economică.	El pan con aceite es una comida muy sana y económica.	pâinea	0	0
Pâinea cu ulei este o mâncare foarte sănătoasă și economică.	El pan con aceite es una comida muy sana y económica.	sănătoasă	0	0
Îi datorez succesul meu prietenului meu.	Yo debo mi éxito a mi amigo.	succesul	0	0
Aveți o bicicletă?	¿Tienen una bicicleta?	bicicletă	0	0
Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	blocată	0	0
Portofelul meu este maro.	Mi billetera es marrón.	maro	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	imensă	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	criza	0	0
Fluiera mergând.	Él silbaba mientras caminaba.	mergând	0	0
Am solicitat azil.	Pedí asilo.	azil	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	peretele	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	asigure	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	oţel	0	0
Cheltuiește bani și bucură-te de viață!	¡Gasta dinero y disfruta la vida!	bucură-te	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	El ala del pájaro estaba rota.	aripa	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	La junta de revisión de Tatoeba es extremadamente eficiente.	eficient	0	0
Pisica vă bea laptele.	El gato se está bebiendo tu leche.	laptele	0	0
Am simțul umorului.	Tengo sentido del humor.	umorului	0	0
Nu voi participa la petrecere.	No asistiré a la fiesta.	participa	0	0
Aș dori un măr.	Me gustaría una manzana.	măr	0	0
Să nu cazi într-o extremă.	No te vayas a los extremos.	cazi	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	ianuarie	0	0
Intră. Insist.	Entra, insisto.	insist	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	Todos los caminos llevan a Roma.	drumurile	0	0
Există trei culori primare.	Existen tres colores primarios.	culori	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	Mi hermana mayor va a trotar todos los días.	fuga	0	0
El nu vorbește limba noastră.	Él no habla nuestra lengua.	vorbește	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Algunas mujeres son más altas que los hombres.	înalte	0	0
Sunt recunoscătoare.	Soy agradecida.	recunoscătoare	0	0
Nu este grasă.	No está gorda.	grasă	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	¡Apriete este botón en caso de incendio!	buton	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	El barco transporta materia prima de Indonesia.	primă	0	0
Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	A Tom no le gusta ver películas violentas.	urmărească	0	0
Oamenii din Brazilia erau mândri de el.	La gente en Brasil estaba orgullosa de él.	mândri	0	0
Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	ghicit	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Las malas noticias viajan veloz.	veştile	0	0
Întotdeauna întârzie.	Siempre llega tarde.	întârzie	0	0
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	Tom y Mary tienen más o menos la misma altura.	aceeași	0	0
Soțul meu e un foarte bun bucătar.	Mi marido es muy buen cocinero.	bucătar	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	piscina	0	0
Un elev întreabă și altul răspunde.	Un alumno pregunta y el otro responde.	elev	0	0
Mi-am vărsat cafeaua pe covor.	Derramé mi café sobre la alfombra.	vărsat	0	0
Sunt inginer.	Soy un ingeniero.	inginer	0	0
Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".	Hoy el maestro escogió "la cultura china" como tema.	cultura	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Es importante conocer tus propios límites.	limite	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Me senté y abrí mi láptop.	aşezat	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	El suicidio es un acto de desesperación.	disperare	0	0
Am câștigat bătălia.	Ganamos la lucha.	bătălia	0	0
Poți culca copiii?	¿Puedes llevar a los niños a la cama?	culca	0	0
E foarte îndrăzneț din partea ta să-i contestezi propunerea.	Es muy atrevido por tu parte cuestionar su propuesta.	propunerea	0	0
Zbori încă prea jos.	Todavía estáis volando demasiado bajo.	zbori	0	0
Îți recomand să studiezi limbi străine, pentru a putea pleca de aici când totul se va înrăutăți.	Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	recomand	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.	sărac	0	0
Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio.	mișcare	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	La juguetería está cerrada.	jucării	0	0
Cine a participat la întâlnire?	¿Quién asistió a la reunión?	participat	0	0
Cred că ceasul meu ar putea fi defect.	Me parece que mi reloj podría estar estropeado.	defect	0	0
Marte este zeul războiului.	Marte es el dios de la guerra.	zeul	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.	lacrimile	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Este restaurante solo acepta efectivo.	numerar	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	zidul	0	0
Sunt din Georgia.	Soy de Georgia.	georgia	0	0
Ea este mândră de fiii ei.	Ella está orgullosa de sus hijos.	fiii	0	0
Am cumpărat pâine proaspătă.	Compré pan fresco.	proaspătă	0	0
Sunt talentat?	¿Soy talentoso?	talentat	0	0
Cine a pictat acest tablou?	¿Quién pintó esta pintura?	tablou	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	No puedo revelar mis fuentes.	dezvălui	0	0
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	Marilyn Monroe murió hace 33 años.	monroe	0	0
Are o figură bine proporționată.	Ella tiene una figura bien proporcionada.	figură	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	Las flores del nenúfar se abren al amanecer y se cierran al atardecer.	apus	0	0
Am ars tortul.	He quemado el pastel.	tortul	0	0
Televizorul nu funcționează.	La televisión no funciona.	funcționează	0	0
Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.	Me pondré en contacto contigo en cuanto regrese de Estados Unidos.	contacta	0	0
Unde este aeroportul?	¿Dónde está el aeropuerto?	aeroportul	0	0
Te iubesc, îngerul meu.	Te quiero, ángel mío.	îngerul	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	geamul	0	0
Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	Tú has hecho notables progresos en inglés en el último año.	progrese	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	El instinto de supervivencia es innato.	instinctul	0	0
Prizonierii au fost eliberați.	Los prisioneros fueron liberados.	prizonierii	0	0
Numiți o pică o pică.	Llame las cosas por su nombre.	pică	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	săptămânii	0	0
Dacă nu respectați regulile clubului, veți fi exclus.	Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.	clubului	0	0
Sunt un băiat timid.	Soy un chico tímido.	timid	0	0
Îmi place să studiez limbi străine.	Me gusta estudiar idiomas extranjeros.	străine	0	0
O mamă care își abandonează copiii nu merită să-i recupereze.	Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	își	0	0
Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	El profesor dijo que no nos pondría un examen esta semana.	examen	0	0
Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.	angliei	0	0
Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	Esta obra fue escrita hace mucho tiempo.	scrisă	0	0
Ești surd sau prost?	¿Eres sordo o tonto?	surd	0	0
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	Vino es poesía embotellada.	poezie	0	0
Piloții și-au testat armele.	Los pilotos probaron sus armas.	testat	0	0
Tom ar trebui să se odihnească nițel.	Tom debería descansar un poco.	odihnească	0	0
Îmi place zâmbetul tău.	Me gusta tu sonrisa.	zâmbetul	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Su marido murió en un trágico accidente de tráfico.	tragic	0	0
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	Él es mi vecino, pero no le conozco bien.	vecinul	0	0
S-a terminat cu tăcerea și ascultarea acestor tirani, trebuie să trecem la acțiune acum!	¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	tăcerea	0	0
Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.	Al salir de la estación vi a un hombre.	gară	0	0
Nu sunt profesoară.	No soy profesora.	profesoară	0	0
Călătoresc mult.	Viajo mucho.	călătoresc	0	0
Am condus-o până la un magazin unde să-și repare camera de fotografiat.	Las guié hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.	fotografiat	0	0
Tom și-a turnat un pahar de lapte.	Tom se sirvió un vaso de leche.	turnat	0	0
Mary spune că nu a studiat niciodată franceza.	Mary dice que nunca ha estudiado francés.	franceza	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	comună	0	0
Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.	Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	ieșit	0	0
Trucurile sale magice sunt fascinante.	Sus trucos de magia son fascinantes.	magice	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Esta puerta permite acceder al jardín.	ușă	0	0
Asta e rău pentru mediul înconjurător.	Esto es malo para el medio ambiente.	mediul	0	0
Tom a recunoscut că știa secretul.	Tom ha reconocido que sabía el secreto.	știa	0	0
Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	A pesar de que Tom aún tenía lágrimas en los ojos, se puso a sonreír.	deși	0	0
Ești atât de nerăbdător cu mine.	Eres tan impaciente conmigo.	nerăbdător	0	0
Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.	Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	slabe	0	0
Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	A Tom no le gusta cuando Mary lo critica en público.	critică	0	0
Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	corupt	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso es un artista famoso.	celebru	0	0
Alerg în fiecare zi.	Corro todos los días.	alerg	0	0
Melanie bea lapte.	Melanie está bebiendo leche.	melanie	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	El barco transporta materia prima de Indonesia.	materie	0	0
M-am simțit atras de ea.	Me sentía atraído por ella.	simțit	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	atmosferă	0	0
Suntem un popor conservator.	Somos un pueblo conservador.	popor	0	0
Dacă acești oameni nu te acceptă așa cum ești, nu merită efortul.	Si esas personas no te aceptan como eres, no merecen la pena.	efortul	0	0
Tom nu a avut de ales decât să se predea.	Tom no tenía otra opción que rendirse.	predea	0	0
E cald în Kyoto pe timpul verii.	En verano, hace calor en Kioto.	verii	0	0
Tom nu este adoptat.	Tomás no es adoptado.	adoptat	0	0
Am cumpărat-o ieri.	Lo compré ayer.	cumpărat-o	0	0
Suntem cu toții așezați pe o bombă cu ceas.	Todos estamos sentados sobre una bomba de tiempo.	toții	0	0
Am ars hârtia.	Quemé el papel.	hârtia	0	0
El este un conducător auto cu experienţă.	Es un conductor experimentado.	conducător	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	recente	0	0
Acesta e sfârșitul.	Este es el fin.	sfârșitul	0	0
Nu suge bateriile, căci conțin acid în interior.	No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	acid	0	0
Nu există nimic sacru pentru el.	Para él no hay nada sagrado.	sacru	0	0
În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	stâncă	0	0
Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.	Hacé una oración con cada una de estas palabras.	formează	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	comunităţii	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	carbon	0	0
Inima mea sângerează.	Mi corazón está sangrando.	sângerează	0	0
Am condus-o până la un magazin unde să-și repare camera de fotografiat.	Las guié hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.	repare	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	No hay reglas sin excepciones.	excepţie	0	0
De ce nu mănânci legume?	¿Por qué no comes verdura?	legume	0	0
Aș putea împrumuta un creion?	¿Me prestás un lápiz?	împrumuta	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	februarie	0	0
Nu suge bateriile, căci conțin acid în interior.	No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	suge	0	0
Oricât aș urî s-o recunosc, eram preocupat.	Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.	preocupat	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	portul	0	0
Casa sa este foarte modernă.	Su casa es muy moderna.	modernă	0	0
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	Marilyn Monroe murió hace 33 años.	treizeci	0	0
În India, vaca este un animal sacru.	En la India, la vaca es un animal sagrado.	vaca	0	0
Mi-am vărsat cafeaua pe covor.	Derramé mi café sobre la alfombra.	covor	0	0
Erai sigură că nimeni nu-ți acorda atenție, dar el te-a văzut.	Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.	acorda	0	0
Mi-am petrecut weekend-ul cu bunica mea.	Pasé el fin de semana con mi abuela.	weekend-ul	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	notele	0	0
La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	demonii	0	0
Tom a râs la toate glumele Mariei.	Tom se rió de todos los chistes de Mary.	glumele	0	0
El a fost o povară pentru părinții săi.	Era una carga para sus padres.	povară	0	0
Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.	Algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado.	îngrijire	0	0
Trebuie să fie o greșeală.	Esto debe ser un error.	greșeală	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	A ella le gusta la ensalada de papas.	salata	0	0
Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	accidente	0	0
Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	Su objetivo es conseguir que el estado reconozca su culpa.	recunoască	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	monedă	0	0
Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	¿Cómo podemos protegernos del coronavirus?	protejăm	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.	portocale	0	0
El a avut un infarct.	Él tuvo un infarto.	infarct	0	0
Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	Esta clase está formada por cuarenta alumnos.	elevi	0	0
I-am spus lui Tom să poarte o cravată.	Le dije a Tom que llevara corbata.	cravată	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	Desde hoy las noches serán más cortas.	scurte	0	0
Tom are maniere proaste la masă.	Tom tiene malos modales en la mesa.	maniere	0	0
Noapte bună. Vise dulci.	Buenas noches. Dulces sueños.	dulci	0	0
Îmi place să studiez limbi străine.	Me gusta estudiar idiomas extranjeros.	studiez	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	particule	0	0
Mami, îmi dai bani ca să-mi iau dulciuri?	¿Mamá, me das dinero para comprar chucherías?	dulciuri	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	egalitate	0	0
Am câștigat bătălia.	Ganamos la lucha.	câștigat	0	0
Munca eliberează.	El trabajo libera.	eliberează	0	0
Lui Mary îi place zăpada.	A Mary le gusta la nieve.	zăpada	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	consecinţele	0	0
Arăți altfel azi.	Hoy pareces diferente.	arăți	0	0
Sunt epuizat.	Estoy exhausto.	epuizat	0	0
Trebuie să culegem recolta, măslinii sunt plini de măsline.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	plini	0	0
Ea nu este mincinoasă.	Ella no es una mentirosa.	mincinoasă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	nasc	0	0
Poți câștiga sau e posibil să nu poți câștiga.	Puedes o no ganar.	câștiga	0	0
Profesorul i-a spus lui Mary să tacă.	El profesor le dijo a Mary que se callara.	tacă	0	0
E mai greu să ierți sau să uiți?	¿Es más difícil perdonar u olvidar?	uiți	0	0
Anul trecut și-a făcut un testament.	Él hizo un testamento el año pasado.	testament	0	0
Mie îmi place Nara, mai ales toamna.	A mí me gusta Nara, sobre todo en otoño.	toamna	0	0
Ieri a fost un cutremur puternic în India.	Ayer hubo un gran terremoto en la India.	cutremur	0	0
Cada este murdară.	La tina está sucia.	cada	0	0
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	Ella le escribió una carta larga, pero él no la leyó.	citit-o	0	0
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	Desgraciadamente mi esperanza fue una ilusión.	iluzie	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena es mi nuera favorita.	helena	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	Los gatos se están relajando en el sol.	pisicile	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	șapte	0	0
Mă duc la dentist.	Voy al dentista.	dentist	0	0
România este o țară frumoasă.	Rumanía es un país bonito.	țară	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	No tenían fuentes de energía alternativa.	surse	0	0
Mâine va ploua.	Va a llover mañana.	ploua	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	sindromul	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Cada mañana cruzo las vías férreas.	ferată	0	0
Nu trebuie să acuzi pe nimeni fără a avea dovezi ale infracțiunii comise.	No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	acuzi	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Buenas noches. Dulces sueños.	plăcute	0	0
Nu știu cine a pictat acest tablou.	No sé quién pintó este cuadro.	pictat	0	0
Această parte a mării este periculoasă și adâncă.	Esta parte del mar es peligrosa y profunda.	adâncă	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Los policías visten pantalones negros y camisas azules.	albastre	0	0
Ar trebui să retragă permisul de conducere al motocicliștilor care conduc pe trotuar.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	retragă	0	0
Sunt multe orașe mari în Brazilia.	Hay muchas ciudades grandes en Brasil.	brazilia	0	0
Dacă nu cunoști drumul, întreabă un polițist.	Si no te sabes el camino, pregúntale a un policía.	polițist	0	0
Este un taur sau un bou?	¿Es eso un toro o un buey?	taur	0	0
Ești ridicolă!	¡Eres ridícula!	ridicolă	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Él no fuma y no bebe vodka.	fumează	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	dezvoltare	0	0
Aceasta este cea mai frumoasă poză din tot albumul meu.	Ésta es la foto más bonita de todo mi álbum.	albumul	0	0
Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.	A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary.	ocazional	0	0
S-a înfășurat în pătură.	Ella se cubrió de una manta.	pătură	0	0
Mie nu-mi plac băieții răi.	No me gustan los chicos malos.	băieții	0	0
Am reușit!	¡Lo logramos!	reușit	0	0
Părea atât de ieftină.	Parecía tan barata.	ieftină	0	0
Astăzi vom studia formarea lumii.	Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	studia	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	investit	0	0
Îmi place matematica.	Me gustan las matemáticas.	matematica	0	0
Este funcționar bancar.	Él es un empleado de banco.	bancar	0	0
El a întrebat-o pe soția lui dacă merge cu el.	Él preguntó a su esposa si iría con él.	întrebat-o	0	0
Încă mai aştept să-mi spună ce s-a întîmplat.	Aún estoy esperando que me digan lo que pasó.	întîmplat	0	0
Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	mărime	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.	profesorii	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	evoluat	0	0
Locuiesc la Rio.	Vivo en Río.	rio	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	kay	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Nuestra casa es un submarino amarillo.	submarin	0	0
Unde-ai fost?	¿Dónde estabas?	unde-ai	0	0
PHP este un limbaj de programare web.	PHP es un lenguaje de programación web.	limbaj	0	0
Mașina este galbenă.	El carro es amarillo.	galbenă	0	0
Eu locuiesc la parter.	Vivo en la planta baja.	parter	0	0
Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	găină	0	0
Casa are trei etaje.	La casa tiene tres plantas.	etaje	0	0
De ce vrei să vinzi această mobilă?	¿Por qué quieres vender estos muebles?	mobilă	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	El concierto se realizará el siguiente verano.	concertul	0	0
Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	Dejé de aspirar a la presidencia.	președinte	0	0
Activitatea favorită a lui Tom era gătitul.	La actividad favorita de Tom era cocinar.	favorită	0	0
Vino și ajută-ne.	Ven y ayúdanos.	ajută-ne	0	0
Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	A Tom no le gusta ver películas violentas.	violente	0	0
Unchiul meu este autorul cărții.	Mi tío es el autor del libro.	autorul	0	0
Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	inspiră	0	0
Am solicitat azil.	Pedí asilo.	solicitat	0	0
Te poți odihni.	Puedes descansar.	odihni	0	0
Soțul său o face să râdă în fiecare zi.	Su marido la hace reír cada día.	râdă	0	0
Cât de des joacă Tom hochei?	¿Con qué frecuencia juega al hockey Tom?	hochei	0	0
Craniul din nișa îngustă a emis reflexii irizate.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	craniul	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.	capitala	0	0
Majoritatea conferințelor care au loc în universitățile spaniole sunt inutile și plictisitoare.	La mayoría de conferencias que tienen lugar en las Universidades de España son inútiles y aburridas.	inutile	0	0
Copiii îşi spală picioarele.	Los niños se lavan las piernas.	spală	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	demnitate	0	0
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	Marilyn Monroe murió hace 33 años.	marilyn	0	0
Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	produc	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Un té con limón, por favor.	lămâie	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	sida	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?	construită	0	0
Cumpără și vinde bunuri din piele.	Él compra y vende productos de cuero.	bunuri	0	0
Mă plictisesc.	Me aburro.	plictisesc	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	demonstrez	0	0
Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.	Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	forte	0	0
Mâine voi spăla rufele care sunt în coșul meu de rufe.	Mañana voy a lavar la ropa que hay en mi cesto de ropa sucia.	rufele	0	0
Tom a aruncat moneda.	Tom lanzó la moneda.	moneda	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	uniunea	0	0
Aștept ajutorul tău.	Estoy esperando tu ayuda.	aștept	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	profesională	0	0
Sunt pasionat să cunosc alte limbi.	Me apasiona conocer otras lenguas.	limbi	0	0
Te rog povesteşte-mi despre tine şi despre familia ta.	Por favor, cuéntame acerca de ti y tu familia.	povesteşte-mi	0	0
PHP este un limbaj de programare web.	PHP es un lenguaje de programación web.	web	0	0
Allen e poet.	Allen es poeta.	poet	0	0
Micul dejun este principala masă a zilei.	El desayuno es la comida más importante del día.	principala	0	0
Nu mă compara cu un star de cinema.	No me compares con una estrella de cine.	compara	0	0
Ești crudă.	Eres cruel.	crudă	0	0
Tom înțelege franceza lui Mary.	Tom puede entender el francés de Mary.	înțelege	0	0
Vorbești italiană?	¿Hablas italiano?	italiană	0	0
Învăț spaniola.	Estoy aprendiendo español.	spaniola	0	0
Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și nu am putut să dorm foarte bine.	Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.	umed	0	0
Viața lui depinde de decizia judecătorului.	Su vida depende de la decisión del juez.	judecătorului	0	0
Locuitorii se plâng.	Los vecinos se quejan.	locuitorii	0	0
Condu cu atenție.	Conduce con cuidado.	atenție	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	La economía de Japón sigue estable.	economia	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	pedepsi	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	vieții	0	0
Scuzați-mă, vorbiți engleza?	Perdone, ¿habla usted inglés?	scuzați-mă	0	0
Închideți lampa de lângă pat când ați terminat de citit cartea.	Apagá el velador cuando termines de leer el libro.	lampa	0	0
Al cui este acest portofel?	¿De quién es esta cartera?	portofel	0	0
Nu te-am mințit.	No te he mentido.	mințit	0	0
Tu ești din Grecia.	Tú eres de Grecia.	grecia	0	0
Cei care abuzează de ceilalți trebuie să plătească scump.	Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	ceilalți	0	0
Nu dormeam.	No dormía.	dormeam	0	0
Maşina asta veche e tot timpul stricată.	Este auto viejo siempre está averiado.	stricată	0	0
Am vorbit deseori despre politica japoneză.	Nosotros a menudo hablábamos acerca de la política Japonesa.	deseori	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	La economía japonesa todavía es estable.	stabilă	0	0
Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	Una vez tuve la oportunidad de visitar París.	parisul	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Esta rosa es muy bonita.	trandafir	0	0
Este complet inutilă.	Es totalmente inútil.	inutilă	0	0
Tatăl meu are cincizeci de ani.	Mi padre tiene cincuenta años.	cincizeci	0	0
Acest film cu monștri marini este înfiorător.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	înfiorător	0	0
Dar universul este infinit.	Pero el universo es infinito.	infinit	0	0
Iubitul meu este jurnalist.	Mi novio es periodista.	jurnalist	0	0
Sunt suspectat?	¿Estoy bajo sospecha?	suspectat	0	0
Când va începe cursul de japoneză?	¿Cuádo comenzará el curso de japonés?	japoneză	0	0
Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	Aquí no hace tanto frío como en Alaska.	alaska	0	0
Care e meniul zilei?	¿Cuál es el menú de hoy?	meniul	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	Artículo 6. El Presidente conducirá todas las reuniones.	președintele	0	0
În țara mea obiceiurile sunt diferite.	En mi país las costumbres son diferentes.	obiceiurile	0	0
Viața fără tine este lipsită de sens.	La vida sin ti no tiene sentido.	lipsită	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.	credeți	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	La lengua latina está viva en Tatoeba.	latină	0	0
Oricât aș urî s-o recunosc, eram preocupat.	Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.	urî	0	0
Este unul dintre filmele mele preferate.	Es una de mis películas favoritas.	preferate	0	0
Am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea.	Necesito un poco de medicina para aliviar el dolor.	calma	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.	grupa	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.	japonezii	0	0
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	Gracias por vuestra hospitalidad.	mulțumim	0	0
Hoțul avea unelte speciale pentru a forța încuietorile.	El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	unelte	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	El techo de la casa se combó de repente.	îndoit	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	Enfrentamos una crisis violenta.	confruntăm	0	0
Mâine voi spăla rufele care sunt în coșul meu de rufe.	Mañana voy a lavar la ropa que hay en mi cesto de ropa sucia.	spăla	0	0
Am urcat până la jumătatea muntelui.	Subimos hasta la mitad de la montaña.	muntelui	0	0
Ai lanterna la tine?	¿Tienes tu linterna?	lanterna	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	El experimento debe comenzar.	experimentul	0	0
Sunt mulți oameni talentați în orașul nostru, dar Tom nu este unul dintre ei.	Hay muchas personas talentosas en nuestra ciudad, pero Tom no es uno de ellos.	orașul	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	aleluia	0	0
Și-a pierdut toți banii pe care îi avea.	Perdió todo el dinero que tenía.	și-a	0	0
Am fost puţin dezamăgită.	Estaba un poco decepcionado.	dezamăgită	0	0
Sunt împotriva căsătoriei.	Estoy en contra del matrimonio.	căsătoriei	0	0
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	capacul	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	nenumărate	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	microfonul	0	0
Mary este o studentă promițătoare.	María es una estudiante prometedora.	studentă	0	0
Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".	Hoy el maestro escogió "la cultura china" como tema.	chinezească	0	0
El a traversat strada.	Cruzó la calle.	traversat	0	0
Nava s-a izbit de stânci.	El barco se ha estrellado contra las rocas.	stânci	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	dorinţe	0	0
„A da” este divin, „a primi” este omenește.	Dar es divino, recibir es humano.	divin	0	0
Sala de şedinţe este ocupate în acest moment.	La sala de reuniones está ocupada en este momento.	ocupate	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	No puedo revelar mis fuentes.	sursele	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	sertarul	0	0
Cât costă brânza aceea?	¿Cuánto cuesta ese queso?	brânza	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Él no fuma y no bebe vodka.	vodcă	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Me senté y abrí mi láptop.	laptopul	0	0
O să zbor cu avionul la Paris poimâine.	Iré en avión a París pasado mañana.	poimâine	0	0
Ei au făcut o excursie în capitală.	Hicieron un viaje a la capital.	capitală	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	¡Por fin se ha hecho realidad nuestro sueño!	sfârșit	0	0
Tom vrea să muncească.	Tom quiere trabajar.	muncească	0	0
Tom ne-a spus despre copilăria lui.	Tomás nos contó sobre su infancia.	copilăria	0	0
Soldații trebuie să respecte ordinele superiorilor lor.	Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	respecte	0	0
Porecla mea este Tom.	Mi apodo es Tom.	porecla	0	0
L-am văzut fugind.	Lo vi correr.	fugind	0	0
Cred că el nu caută o relație de lungă durată.	Creo que él no esta buscando una relación a largo plazo.	durată	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	El cuidado de la piel es importante.	pielii	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	largă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	războaie	0	0
Inima îmi bătea din ce în ce mai repede.	Mi corazón latía cada vez más rápido.	bătea	0	0
Tom nu vrea să fie veterinar.	Tom no quiere ser veterinario.	veterinar	0	0
Pari să te gândești la altceva.	Parece que estás pensando en otra cosa.	gândești	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	pătrat	0	0
Dacă nu respectați regulile clubului, veți fi exclus.	Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.	exclus	0	0
Nu vorbesc rusă.	No hablo ruso.	rusă	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	Los prisioneros huyeron del campo de concentración.	concentrare	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.	supune	0	0
Jucăriile lui sunt albastre.	Sus juguetes son azules.	jucăriile	0	0
E adevărat că o să studiezi la Londra?	¿Es verdad que te vas a ir a estudiar a Londres?	studiezi	0	0
Sunt insule pe mare.	Hay islas en el mar.	insule	0	0
Astăzi sunt on-line.	Hoy estoy online.	on-line	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Él trabajaba de noche y dormía de día.	dormea	0	0
Cred că e vremea să consult un avocat.	Creo que es hora de que consulte a un abogado.	consult	0	0
Glumești, așa-i?	Estás bromeando, ¿verdad?	glumești	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	bărbați	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	creată	0	0
Timpul nostru este limitat.	Nuestro tiempo es limitado.	limitat	0	0
Îi lipsește hotărârea.	A él le falta determinación.	hotărârea	0	0
Scrisoarea era între filele cărţii.	La carta estaba entre las hojas del libro.	cărţii	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	obama	0	0
Craniul din nișa îngustă a emis reflexii irizate.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	emis	0	0
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	Él es rico. Además tiene buena educación.	nobilă	0	0
Am fost neglijent.	Fui negligente.	neglijent	0	0
În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	antică	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	suedia	0	0
O mamă care își abandonează copiii nu merită să-i recupereze.	Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	recupereze	0	0
Învățăm să citim și să scriem.	Aprendemos a leer y a escribir.	scriem	0	0
E puțină apă în găleată.	Hay algo de agua en el balde.	găleată	0	0
M-am dus ieri la grădina zoologică.	Ayer fui al zoo.	zoologică	0	0
Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.	La risa sin razón es una señal de estupidez.	râsul	0	0
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	Necesito hacerte una pregunta tonta.	prostească	0	0
Tom nu o mai iubește pe Mary.	Tom ya no ama a Mary.	iubește	0	0
Tânărul acela a crescut și a devenit un muzician faimos.	Ese jóven creció y se convirtió en un músico famoso.	muzician	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Pelá las papas y las zanahorias.	cartofii	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?	câinelui	0	0
Cred că e timpul să o contactez.	Creo que es hora de que me ponga en contacto con ella.	contactez	0	0
Sunt pasionat să cunosc alte limbi.	Me apasiona conocer otras lenguas.	pasionat	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	madrid	0	0
Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	angajezi	0	0
Pentru câteva momente a fost o liniște deplină.	Por unos momentos, hubo completo silencio.	liniște	0	0
Mâine voi spăla rufele care sunt în coșul meu de rufe.	Mañana voy a lavar la ropa que hay en mi cesto de ropa sucia.	rufe	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni filmará otro vídeo el jueves.	filma	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	sârmă	0	0
În aprilie a plouat atât de mult încât toate lacurile din țara mea s-au umplut.	En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	țara	0	0
Numără până la zece în franceză.	Cuenta hasta diez en francés.	numără	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	morți	0	0
Nu sunt rasist.	No soy racista.	rasist	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?	usturoi	0	0
Carlos și José sunt tatăl și respectiv nașul acestui copil.	Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	respectiv	0	0
Sala de şedinţe este ocupate în acest moment.	La sala de reuniones está ocupada en este momento.	şedinţe	0	0
Leul este puternic.	El león es fuerte.	leul	0	0
Învățăm să citim și să scriem.	Aprendemos a leer y a escribir.	citim	0	0
A trăit acum nouă decenii.	Ha vivido ya nueve décadas.	decenii	0	0
Pentru câteva momente a fost o liniște deplină.	Por unos momentos, hubo completo silencio.	deplină	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	El suicidio es un acto de desesperación.	sinuciderea	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Los precios dependen de la oferta y la demanda.	depind	0	0
Nu înțeleg germana.	No entiendo el alemán.	germana	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	coarda	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.	vedeți	0	0
Sângele este roșu.	La sangre es roja.	roșu	0	0
Internetul este un miracol – reunește oamenii.	Internet es un milagro: une a la gente.	internetul	0	0
Acest film cu monștri marini este înfiorător.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	marini	0	0
Sună a fi o treabă distractivă.	Parece un trabajo divertido.	distractivă	0	0
Tom o iartă mereu pe Mary indiferent de ceea ce face.	Tom siempre le perdona a Mary sin importarle lo que ella haga.	iartă	0	0
Ce vag eşti!	¡Qué vago eres!	vag	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	La abertura de este jersey es pequeña y no me cabe la cabeza.	pulover	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	misterioase	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	îndepărtează	0	0
Tatăl meu înoată foarte bine.	Mi padre nada muy bien.	înoată	0	0
Contradicția era evidentă.	La contradicción era evidente.	evidentă	0	0
În fiecare an, acest arbore produce piersici delicioase.	Cada año, este árbol da deliciosos duraznos.	delicioase	0	0
Cred că acest costum îl întrece pe acela în calitate.	Yo pienso que este traje supera mucho a aquel en calidad.	întrece	0	0
El este pictor.	Él es pintor.	pictor	0	0
Am fost deschis și onest.	Fui claro y sincero.	onest	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	El techo de la casa se combó de repente.	dintr-odată	0	0
La concert au fost mai mulți oameni decât era de așteptat.	Hubo más gente de la esperada en el concierto.	așteptat	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Tus pantalones están sucios.	murdari	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	constă	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	Quiero un masaje. Necesito relajarme.	relaxez	0	0
Ce dezamăgire!	¡Qué desilusión!	dezamăgire	0	0
Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	pădurii	0	0
Pavel a fost născut în Roma.	Pablo nació en Roma.	pavel	0	0
Toată lumea are defecte.	Todos tienen defectos.	defecte	0	0
Aș putea împrumuta un creion?	¿Me prestás un lápiz?	creion	0	0
Nu interveni între un soț și soția sa.	No te metas en medio de un marido y su mujer.	interveni	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	No hay ninguna expectativa de que él se recupere.	recuperarea	0	0
E practic să ai un laptop.	Es práctico tener un laptop.	laptop	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	egale	0	0
Ea s-a întors și a zâmbit.	Ella volteó y sonrió.	zâmbit	0	0
Casele a sute de familii au fost arse.	Se quemaron las casas de cientos de familias.	arse	0	0
Ce studiază un sovietolog?	¿Qué estudia el sovietólogo?	studiază	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Por algún motivo el micrófono no funcionó hace un rato.	adineauri	0	0
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	alții	0	0
Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.	Por lo que yo sé, no fue implicado en el esquema fraudulento.	schema	0	0
Trebuie să culegem recolta, măslinii sunt plini de măsline.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	recolta	0	0
Este asta o poză recentă?	¿Es una foto reciente?	recentă	0	0
Nu suge bateriile, căci conțin acid în interior.	No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	bateriile	0	0
Intrarea oprită!	¡Prohibida la entrada!	oprită	0	0
Impactul științei asupra societății este mare.	El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	impactul	0	0
Căldura este intensă.	El calor es intenso.	intensă	0	0
Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	situație	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	Creo que usted me ha confundido con alguien más.	confundat	0	0
Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	Mi madre rara vez ve televisión de noche.	rareori	0	0
Culoarea mea preferată este portocaliu.	Mi color favorito es el naranja.	portocaliu	0	0
Trenul nu se oprește aici.	El tren no para aquí.	oprește	0	0
Dragoste fără gelozie poate exista, dar nu fără teamă.	Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	gelozie	0	0
Ei au două fiice.	Tienen dos hijas.	fiice	0	0
Ar trebui să retragă permisul de conducere al motocicliștilor care conduc pe trotuar.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	trotuar	0	0
Zilele de naștere sunt importante.	Los cumpleaños son importantes.	naștere	0	0
Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	Esta clase está formada por cuarenta alumnos.	patruzeci	0	0
El a abuzat de încrederea mea.	Abusó de mi confianza.	abuzat	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	La reunión del parlamento empieza a las 14 horas.	reuniunea	0	0
Libertatea nu este gratuită.	La libertad no es gratis.	gratuită	0	0
Urșii hibernează pe timpul iernii.	Los osos hibernan durante el invierno.	iernii	0	0
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	Empecé a estudiar chino la semana pasada.	chineză	0	0
Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	aprinse	0	0
Să nu cazi într-o extremă.	No te vayas a los extremos.	extremă	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Es argentino y da clases de tenis.	predă	0	0
Cum ai ajuns să-l cunoști?	¿Cómo le conociste?	cunoști	0	0
Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	salvată	0	0
Ți-e frică de moarte?	¿Tienes miedo de la muerte?	ți-e	0	0
Nu i-am cumpărat niciun cadou, dar i-am scris o felicitare frumoasă.	No le compré ningún regalo, pero le escribí una linda carta.	felicitare	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Después de once segundos pueden atravesar la calle.	traversa	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.	republicii	0	0
Fierbe apa.	Hierve el agua.	fierbe	0	0
Vrem propoziții complete.	Queremos oraciones completas.	complete	0	0
Marmelada vine într-un borcan.	La mermelada viene en un frasco.	borcan	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	vulpe	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela me llamó a la casa.	telefonat	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	cărămidă	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	No tenían fuentes de energía alternativa.	alternative	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.	armonie	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Después de once segundos pueden atravesar la calle.	unsprezece	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	costul	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	dureroasă	0	0
E o muscă în cafea.	Hay una mosca en el café.	muscă	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	El barco transporta materia prima de Indonesia.	transportă	0	0
Cred că el nu caută o relație de lungă durată.	Creo que él no esta buscando una relación a largo plazo.	relație	0	0
Actorii din acea piesă de teatru erau toți foarte buni.	Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	actorii	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	El profesor acusó a Tom de haber copiado.	copiat	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	cauzate	0	0
Jorge vorbește patru limbi.	Jorge habla cuatro lenguas.	jorge	0	0
Aș vrea să fiu milionar.	Yo querría ser millonario.	milionar	0	0
N-aș fi reușit fără tine. Mulțumesc.	No podría haberlo hecho sin ti. Gracias.	n-aș	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	valentin	0	0
Nu slăbi brusc, ci treptat, căci este rău pentru sănătate.	No adelgaces de golpe, sino poco a poco, que es malo para la salud.	treptat	0	0
Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	albinele	0	0
Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	Tom dejó a Mary por otra mujer.	părăsit-o	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	sângeroase	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	drepte	0	0
Acest deschizător de conserve este o porcărie, nu folosește la nimic.	Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	conserve	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	ţările	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	Tengo que planchar mi camisa.	calc	0	0
Casele ar trebui să fie primitoare, spațioase și bine construite.	Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	construite	0	0
Un copil nu este o persoană matură.	Un niño no es una persona madura.	matură	0	0
Cine a scris aceste poezii?	¿Quién escribió estos poemas?	poezii	0	0
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	El primer ordenador electrónico fue producido en nuestro país en 1941.	electronic	0	0
Poți să-mi dai sarea, te rog?	¿Me puedes pasar la sal, por favor?	sarea	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	San Petersburgo es una ciudad de Rusia.	rusesc	0	0
Trăiască haosul!	¡Viva el caos!	haosul	0	0
Prosopul este uscat.	La toalla está seca.	prosopul	0	0
Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	Anteayer recibí tu carta.	alaltăieri	0	0
Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	Vosotros sois rápidos, nosotros somos lentos.	rapizi	0	0
Mașina cântărește o tonă.	El coche pesa una tonelada.	tonă	0	0
Mâine voi împlini 28 de ani.	Mañana cumpliré 28 años.	împlini	0	0
În Spania există o abundență de idioți, lași și corupți.	En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	lași	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	Las flores del nenúfar se abren al amanecer y se cierran al atardecer.	răsăritul	0	0
Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	declara	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	furtunii	0	0
Ține lumânarea!	¡Sostén la vela!	lumânarea	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.	uniunii	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	¿Cómo encuentras comida en el espacio?	cosmic	0	0
Auzul unui câine e ultrasensibil.	El oído de un perro es ultrasensible.	auzul	0	0
Nu lipsește nimic.	No falta nada.	lipsește	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	Oímos las campanas de la iglesia.	clopotele	0	0
Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	abilitate	0	0
Numele meu este Ricardo, al tău?	Me llamo Ricardo, ¿y tú?	ricardo	0	0
Florile sunt galbene.	Las flores son amarillas.	galbene	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	rapida	0	0
Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	Necesitamos instrucciones formales en literatura.	literatură	0	0
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	Desgraciadamente mi esperanza fue una ilusión.	speranța	0	0
Sunt sătul.	Estoy lleno.	sătul	0	0
Eu nu sunt din Iran.	Yo no soy de Irán.	iran	0	0
Era idea mea.	Era idea mía.	idea	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	coroană	0	0
Nu a fost deloc recunoscător fostului său profesor.	No fue para nada agradecido con su antiguo profesor.	fostului	0	0
Vreau să găsesc altă formă de ieșire din această situație, deși nici aceasta nu este chiar așa de rea.	Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.	ieșire	0	0
Ea nu are nevoie de simpatie ci de suport.	Ella no necesita simpatía, sino apoyo.	simpatie	0	0
Plouă cu găleata.	Está lloviendo a cántaros.	găleata	0	0
Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.	Voy a visitar Japón de nuevo en unos años.	câțiva	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	Enfrentamos una crisis violenta.	severă	0	0
Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	clic	0	0
Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.	regii	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	No abrir antes de que pare el tren.	oprirea	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	personajele	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	economic	0	0
A fost foarte palpitant.	Fue muy emocionante.	palpitant	0	0
Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	râzând	0	0
Pisica a început să se comporte ciudat.	El gato ha empezado a actuar extraño.	comporte	0	0
Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	Todo el mundo debe aprender por sí mismo al final.	învețe	0	0
Tragedia este distracția nobililor.	La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	tragedia	0	0
Avem papă.	Tenemos Papa.	papă	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	La escuela se cerró por la amenaza de bomba.	școala	0	0
Vă rog să acceptați scuzele noastre sincere.	Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.	sincere	0	0
Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	Creo que es hora de que me haga una nueva dirección de e-mail.	email	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	plutesc	0	0
Mi-am închis umbrela.	Cerré mi paraguas.	umbrela	0	0
Fumatul interzis.	Prohibido fumar.	fumatul	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	muzicale	0	0
Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	Ayer no hizo ni mucho calor ni mucho frío. Fue un día ideal para pasear.	ideală	0	0
Probabil ești alergică la polen sau la praf.	Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.	alergică	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	La felicidad es un concepto sumamente abstracto.	fericirii	0	0
De ce ruginește fierul?	¿Por qué se oxida el hierro?	fierul	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	No hay ninguna expectativa de que él se recupere.	speranță	0	0
Este la fel de clar ca și cristalul.	Es tan claro como el agua.	cristalul	0	0
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	Soy un vegetariano que come montones de carne.	vegetarian	0	0
A măsurat lungimea patului.	Midió la longitud de la cama.	patului	0	0
Am citit tot felul de cărți.	He leído toda clase de libros.	cărți	0	0
Trucurile sale magice sunt fascinante.	Sus trucos de magia son fascinantes.	trucurile	0	0
Este un taur sau un bou?	¿Es eso un toro o un buey?	bou	0	0
El este un bancher abil.	Él es un hábil banquero.	bancher	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	economică	0	0
E armăsar sau iapă?	¿Es este un padrillo o una yegua?	armăsar	0	0
Nu trebuie să acuzi pe nimeni fără a avea dovezi ale infracțiunii comise.	No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	comise	0	0
Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	dezvoltă	0	0
S-a terminat cu tăcerea și ascultarea acestor tirani, trebuie să trecem la acțiune acum!	¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	acțiune	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	La neumonía causa dificultades respiratorias.	dificultate	0	0
Tom nu era conștient de gravitatea situației.	Tom no tenía presente la gravedad de la situación.	gravitatea	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?	spuneți	0	0
Vrei să colorezi cu markere sau creioane colorate?	¿Quieres colorear con rotuladores o con lápices de colores?	colorate	0	0
Sunt foarte flămând.	Tengo mucha hambre.	flămând	0	0
Ei vând pește și carne.	Ellos venden pescado y carne.	pește	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	rezumă	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	Trabajo para el bienestar público.	bunăstarea	0	0
Sunt întru totul de acord.	Estoy totalmente de acuerdo.	întru	0	0
Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	Mary debe haber tenido una buena razón para lo que hizo.	întemeiat	0	0
Tom știe numele câinelui Mariei.	Tom se sabe el nombre del perro de Mary.	mariei	0	0
Nu e niciodată prea târziu pentru a învăța.	Nunca es tarde para aprender.	învăța	0	0
Astăzi vom studia formarea lumii.	Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	formarea	0	0
Beam când aveam 18 ani.	Yo bebía cuando tenía 18.	beam	0	0
Niciunul dintre sfaturile sale nu a fost util.	Ninguno de sus consejos fue muy útil.	sfaturile	0	0
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	La ciencia, muchacho, está hecha de errores, pero de errores que es bueno cometer, puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad.	erori	0	0
Iubesc petalele mov ale acestei flori.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	mov	0	0
Șomajul este în creștere.	El desempleo está aumentando.	creștere	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	¡Ah! Mi ordenador está roto.	aaah	0	0
Pot să-ți împrumut stiloul?	¿Me prestas tu boli?	stiloul	0	0
Am nevoie de cooperarea ta.	Necesito tu cooperación.	cooperarea	0	0
Nu te așeza pe capota mașinii, că o vei îndoi.	No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	capota	0	0
Această frază nu este în engleză.	Esta frase no está en inglés.	frază	0	0
Nu este nevoie de a exagera.	No hay necesidad de exagerar.	exagera	0	0
Iubesc faptul că mă iubești.	Me encanta el hecho de que me ames.	iubești	0	0
Pune-te în locul ei.	Ponte en su lugar.	pune-te	0	0
Aș dori să returnez mașina.	Quisiera devolver un coche.	returnez	0	0
Vreți să mâncați ceva?	¿Le gustaría comer algo?	vreți	0	0
Zgârie-norii se află în centrul orașului.	El rascacielos está en el centro de la ciudad.	orașului	0	0
Trebuie să culegem recolta, măslinii sunt plini de măsline.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	măsline	0	0
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	Me gustaría comprar un Picasso.	picasso	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	El cuidado de la piel es importante.	îngrijirea	0	0
Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	Si estás aburrido, puedes contribuir a Tatoeba	contribui	0	0
Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	Cumplo treinta el próximo lunes.	împlinesc	0	0
Pianul este greu.	El piano es pesado.	pianul	0	0
Conflictul escaladează.	El conflicto se intensifica.	conflictul	0	0
Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	utile	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni filmará otro vídeo el jueves.	videoclip	0	0
Este literatura o artă?	¿Es la literatura un arte?	literatura	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	El champú y el dentífrico están al mismo precio.	pasta	0	0
El are o alergie la praf.	Él es alérgico al polvo.	alergie	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesoară.	Intentaba impresionar a la profesora.	impresioneze	0	0
Nu te așeza pe capota mașinii, că o vei îndoi.	No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	îndoi	0	0
Iubesc lasagna.	Adoro la lasaña.	lasagna	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	uniune	0	0
Aşi dori să merg cu dumneavoastră.	Me gustaría ir con usted.	aşi	0	0
Ei s-au născut în Thailanda.	Ellos nacieron en Tailandia.	thailanda	0	0
A măsurat lungimea patului.	Midió la longitud de la cama.	lungimea	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	înviat	0	0
Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	barcelona	0	0
Este o persoană agresivă.	Es una persona agresiva.	agresivă	0	0
Mary nu are soț.	Mary no tiene marido.	soț	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La estúpida y sangrienta guerra llega a su fin.	sângeros	0	0
Uite, ninge!	¡Mira, está nevando!	ninge	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Nuestro curso consiste de 40 chicos.	formată	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	El vestuario de las chicas está limpio.	vestiarul	0	0
Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	instabilă	0	0
Ei voiau protecție.	Querían protección.	protecție	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.	sfătuit	0	0
Lumina este pornită.	La luz está prendida.	pornită	0	0
Accelerează puțin, altfel mașina se va opri pe această pantă.	Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	accelerează	0	0
Ce limbi se vorbesc în Belgia?	¿Qué idiomas se hablan en Bélgica?	belgia	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	alzheimer	0	0
Nimeni nu trăiește in această casă.	Nadie vive en esta casa.	trăiește	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	Es triste ver a personas sin hogar viviendo en cajas de cartón.	carton	0	0
Protagonista acestei povestiri este o fetiță.	La protagonista de esta historia es una niña pequeña.	povestiri	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tomás tiene una entrevista de trabajo el lunes.	angajare	0	0
Mă duc des la librărie.	Voy con frecuencia a la librería.	librărie	0	0
Îmi trebuie un kilogram de roșii.	Necesito un kilo de tomates.	kilogram	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	împrumute	0	0
Câți ani am?	¿Cuántos años tengo?	câți	0	0
Stau la mătușa mea pe timpul verii.	Me estoy quedando donde mi tía por el verano.	mătușa	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	incluzând	0	0
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	El Gobierno de México se negó a negociar.	negocieze	0	0
Mânerul ușii este rupt.	El pomo de la puerta está roto.	mânerul	0	0
Această metodă de învățare este adecvată pentru persoanele care nu au mult timp liber.	Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	adecvată	0	0
Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	El traductor cometió un error imperdonable.	neiertat	0	0
Sunt în Dubai.	Estoy en Dubái.	dubai	0	0
Mă țin întotdeauna de promisiune.	Siempre mantengo mis promesas.	țin	0	0
Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	spaniei	0	0
Nu merg la muncă lunea.	El lunes no voy a trabajar.	lunea	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.	gulerul	0	0
Nu mă poți forța să mă căsătoresc cu tine.	No me puedes obligar a casarme contigo.	forța	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	La neumonía causa dificultades respiratorias.	determină	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	vecine	0	0
Pot deja scrie caractere chinezești.	Ya puedo escribir caracteres chinos.	caractere	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	Él es menos paciente que su hermano.	răbdător	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.	mergeți	0	0
Mopurile actuale se rup ușor și nu sunt deloc absorbante.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	actuale	0	0
Vizitatorii rămân de obicei în partea de jos a casei mele.	Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	vizitatorii	0	0
Știai asta?	¿Sabías eso?	știai	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	La neumonía causa dificultades respiratorias.	respirație	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Vamos, juega conmigo, ¡estoy tan aburrido!	joacă-te	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.	comunicarea	0	0
Tu pui întrebări idioate.	Haces preguntas tontas.	idioate	0	0
El are multă experiență ca medic.	Él tiene mucha experiencia como médico.	experiență	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	No abrir antes de que pare el tren.	trenului	0	0
Frânele nu merg.	Los frenos no funcionan.	frânele	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	exprimare	0	0
Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	El pasatiempo de mi padre es la pesca.	pescuitul	0	0
Suntem un popor conservator.	Somos un pueblo conservador.	conservator	0	0
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	Gracias por vuestra hospitalidad.	ospitalitatea	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Estuvo lloviendo toda la tarde.	plouat	0	0
Cum ați poruncit, Excelența Voastră.	Tal y como ordenó, excelencia.	poruncit	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Por algún motivo el micrófono no funcionó hace un rato.	funcționa	0	0
Tom a avut un atac de astm.	Tom tuvo un ataque de asma.	astm	0	0
Am mâncat caviar.	He comido caviar.	caviar	0	0
Cine a furat mărul?	¿Quién robó la manzana?	mărul	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	introducerea	0	0
Sunt ocupat ca o albină.	Estoy muy ocupado.	albină	0	0
Carlos și José sunt tatăl și respectiv nașul acestui copil.	Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	josé	0	0
Mă dezbrac.	Me desnudo.	dezbrac	0	0
Există trei culori primare.	Existen tres colores primarios.	primare	0	0
Tom nu era conștient de gravitatea situației.	Tom no tenía presente la gravedad de la situación.	conștient	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Normalmente los hombres son más altos que las mujeres.	înalţi	0	0
România este o țară frumoasă.	Rumanía es un país bonito.	românia	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	intelectual	0	0
Tom îi cunoaște pe unii dintre prietenii Mariei.	Tom conoce a algunos de los amigos de Mary.	cunoaște	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Me pides que haga lo imposible.	imposibilul	0	0
În fiecare an, acest arbore produce piersici delicioase.	Cada año, este árbol da deliciosos duraznos.	piersici	0	0
Eu cred că ar trebui să-l asculți pe Tom.	Creo que deberías escuchar a Tom.	asculți	0	0
Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	absurdă	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	europene	0	0
Trebuie să evacuăm.	Tenemos que evacuar.	evacuăm	0	0
Îi ia o pungă cu mango maicăi lui.	Le llevo una bolsa de mangos a mi mamá.	mango	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	duse	0	0
Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	morții	0	0
Tom n-a ajuns decât după ce întâlnirea se terminase.	Tom no llegó hasta que terminó la reunión.	terminase	0	0
Nivelul ăla e inundat.	Ese nivel está inundado.	inundat	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	La economía japonesa todavía es estable.	japoniei	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Todos dicen que me parezco a mi padre.	semăn	0	0
Sunt plictisit să văd mereu aceleași prostii și minciuni la televizor.	Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	aceleași	0	0
El s-a întins să ia zahărul care era pe masă.	Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.	zahărul	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Los policías visten pantalones negros y camisas azules.	polițiștii	0	0
Înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere.	Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.	expun	0	0
În vremuri de belșug amintește-ți de foamete.	En tiempo de abundancia, recuerda la carestía.	foamete	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	numărului	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	triunghi	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	sensibili	0	0
Își urăște soacra.	Odia a su suegra.	soacra	0	0
În această lume acumulăm opere, unele sunt bune, altele sunt rele.	En este mundo acumulamos obras, unas son buenas, otras son malas.	opere	0	0
Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	Una vez tuve la oportunidad de visitar París.	șansa	0	0
Tom nu este rabin.	Tom no es un rabino.	rabin	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.	încetez	0	0
Nu mai rămăsese nimic în frigider.	No quedó nada en la heladera.	rămăsese	0	0
Revino înăuntru.	Vuelve pa'dentro.	revino	0	0
Ai vrea să faci tu onorurile?	¿Quieres hacer los honores?	onorurile	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	San Petersburgo es una ciudad de Rusia.	petersburg	0	0
Albul mută şi câştigă.	Blancas juegan y ganan.	albul	0	0
Îl aștepți pe Tom?	¿Estás esperando a Tom?	aștepți	0	0
Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	comentariile	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	împăca	0	0
Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	Dejé de aspirar a la presidencia.	renunțat	0	0
Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	Te debo 3.000 yenes.	yeni	0	0
Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	Cuando crezca, quiero ser un rey.	crește	0	0
O mamă care își abandonează copiii nu merită să-i recupereze.	Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	abandonează	0	0
Asta e rău pentru mediul înconjurător.	Esto es malo para el medio ambiente.	înconjurător	0	0
Numără merele din coș.	Calcula las manzanas de la cesta.	merele	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	latură	0	0
Epistemologia este o ramură a filozofiei.	La epistemología es una rama de la filosofía.	ramură	0	0
Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	excesiv	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	preț	0	0
Am condus-o până la un magazin unde să-și repare camera de fotografiat.	Las guié hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.	condus-o	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	franța	0	0
Vântul s-a calmat.	El viento se calmó.	calmat	0	0
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	A Tom no le gusta el café irlandés.	irlandeză	0	0
Pupici!	¡Besos!	pupici	0	0
Trebuie sa învăț japoneza.	Tengo que aprender japonés.	japoneza	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	El instinto de supervivencia es innato.	înnăscut	0	0
Cel mai bun pentru câmp este să-l fertilizezi cu produse organice.	Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	organice	0	0
Îmi este frică de păianjeni.	Tengo miedo a las arañas.	păianjeni	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	limbile	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.	zilnică	0	0
Fiecare bărbat are defectele sale.	Todo hombre tiene sus defectos.	defectele	0	0
Eu merg ca un pinguin.	Camino como un pingüino.	pinguin	0	0
Am pierdut semnalul Wi-Fi.	Se me ha ido la señal del wifi.	wi-fi	0	0
Nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament.	No estoy acostumbrado a un comportamiento semejante.	obișnuit	0	0
O să fiu ucenic.	Voy a estar de aprendiz.	ucenic	0	0
Lecția a doua este ușoară.	La lección 2 es fácil.	ușoară	0	0
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	Era la última persona que esperaba encontrarme en un lugar como ese.	așteptam	0	0
Ai adus o umbrelă cu tine?	¿Has traído un paraguas?	umbrelă	0	0
Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	Dejé de aspirar a la presidencia.	candidez	0	0
El nu și-a regretat decizia.	No se arrepintió de su decisión.	regretat	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	europeană	0	0
Tom e pe culoarul morții de trei ani.	Tom ha estado en el corredor de la muerte durante tres años.	culoarul	0	0
Protagonista acestei povești este o fetiță scundă.	La protagonista de esta historia es una niña pequeña.	povești	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	măsoară	0	0
Eu sunt vegetariană.	Soy vegetariana.	vegetariană	0	0
Ar trebui să restaureze toate mănăstirile în ruină din Spania.	Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	ruină	0	0
Cafeaua este amară.	El café es amargo.	amară	0	0
Vrei să colorezi cu markere sau creioane colorate?	¿Quieres colorear con rotuladores o con lápices de colores?	creioane	0	0
E prietenul meu cel mai bun. Ne avem ca frații.	Es mi mejor amigo. Somos como hermanos.	frații	0	0
Casa e călduroasă.	La casa está caliente.	călduroasă	0	0
Lui Tom nu-i place că Mary locuiește acolo singură.	A Tom no le gusta que Mary esté viviendo allí sola.	locuiește	0	0
Ești o fată drăguță.	Eres una linda chica.	drăguță	0	0
Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	vieți	0	0
Casa mea e aproape de stația de autobuz.	Mi casa está cerca de una parada de autobús.	stația	0	0
El este grădinar.	Él es jardinero.	grădinar	0	0
Ei au mers în Noua Zeelandă.	Ellos fueron a Nueva Zelanda.	zeelandă	0	0
Craniul din nișa îngustă a emis reflexii irizate.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	îngustă	0	0
Este preocupată de sănătatea ei.	Le preocupa su salud.	preocupată	0	0
El are prejudecăți împotriva străinilor.	Él tiene prejuicios contra los extranjeros.	străinilor	0	0
Acest deschizător de conserve este o porcărie, nu folosește la nimic.	Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	folosește	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	La falta de dinero es la raíz de todo mal.	rădăcina	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.	congo	0	0
Cauți pe cineva?	¿Estás buscando a alguien?	cauți	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	unească	0	0
Sprâncenele tale sunt frumoase.	Tus cejas son hermosas.	sprâncenele	0	0
Își urăște soacra.	Odia a su suegra.	urăște	0	0
Ești irezistibil.	Eres irresistible.	irezistibil	0	0
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	Mi hermana mayor va a trotar todos los días.	jogging	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	piață	0	0
Nava s-a izbit de stânci.	El barco se ha estrellado contra las rocas.	izbit	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	Los gatos se están relajando en el sol.	relaxează	0	0
A măsurat lungimea patului.	Midió la longitud de la cama.	măsurat	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	verticală	0	0
Nimeni nu poate să o înțeleagă.	Nadie puede entenderlo.	înțeleagă	0	0
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	aliate	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	La reunión del parlamento empieza a las 14 horas.	parlamentului	0	0
Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	A pesar de que Tom aún tenía lágrimas en los ojos, se puso a sonreír.	zâmbească	0	0
Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	impozitele	0	0
Ea îl admiră pe John pentru curajul său.	Ella admira a John por su coraje.	admiră	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.	crude	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	entitate	0	0
Sunt competitiv.	Soy competitivo.	competitiv	0	0
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	Mi madre es una muy buena cocinera.	bucătăreasă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	ghimpată	0	0
Am avut o vorbire lungă cu ea.	Mantuve con ella una larga conversación.	vorbire	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	¿Cómo encuentras comida en el espacio?	găsești	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	română	0	0
Tom a pierdut mai mult de o sută de livre.	Tom perdió más de cien libras.	livre	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	perspective	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Pero la posibilidad parece poco probable.	probabilă	0	0
Urăsc chimia.	Detesto la química.	chimia	0	0
Capitala Italiei este Roma.	La capital de Italia es Roma.	italiei	0	0
Utilizează asta.	Usa esto.	utilizează	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	El champú y el dentífrico están al mismo precio.	dinți	0	0
Majoritatea conferințelor care au loc în universitățile spaniole sunt inutile și plictisitoare.	La mayoría de conferencias que tienen lugar en las Universidades de España son inútiles y aburridas.	spaniole	0	0
Vremea este însorită.	El tiempo está soleado.	însorită	0	0
Ei s-au criticat reciproc.	Ellos se estaban criticando el uno al otro.	criticat	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	crizei	0	0
Te rog ia-ți cartea de pe această masă.	Por favor quita tu libro de esta mesa.	ia-ți	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	vecinătate	0	0
Fără el, aș fi neajutorată.	Sin él, yo estaría desolada.	neajutorată	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.	tanaka	0	0
Aceștia nu sunt pești ci mamifere.	Estos no son peces, sino mamíferos.	mamifere	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	domenii	0	0
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	No vale la pena reparar este edificio antiguo, es mejor demolerlo.	reparată	0	0
El este o persoană bine informată.	Él es una persona bien informada.	informată	0	0
La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	abis	0	0
Și el învață chineza.	Él también estudia chino.	chineza	0	0
Fiica ta se droghează.	Tu hija se droga.	droghează	0	0
Avionul decolează la 17:30.	El avión sale a las 17:30.	decolează	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	Las temperaturas bajaron anoche.	temperaturile	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Pelá las papas y las zanahorias.	curăță	0	0
Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	Necesitamos instrucciones formales en literatura.	formală	0	0
Am o mahmureală azi.	Hoy tengo resaca.	mahmureală	0	0
Ești în favoarea pedepsei cu moartea?	¿Estás a favor de la pena de muerte?	pedepsei	0	0
Sandvişul meu are carne, brânză şi roşii.	Tengo carne, queso y tomates en mi bocadillo.	sandvişul	0	0
De asemenea, el vorbește rusa.	Él sabe hablar ruso también.	rusa	0	0
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	No estoy acostumbrado a levantarme tan pronto.	scol	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Algunas mujeres son más altas que los hombres.	bărbații	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?	oceane	0	0
Cum este clima în țara ta?	¿Cómo es el clima en tu país?	clima	0	0
L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	Lo echaron de la discoteca sin ninguna explicación.	discotecă	0	0
Nu trebuie să îţi fie teamă să faci greșeli.	No tienes que tener miedo de cometer errores.	greșeli	0	0
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	forțele	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?	dându-i	0	0
L-au băgat în închisoare pentru că a fost hoț.	Le metieron en la trena por ladrón.	hoț	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Yo no hablo inglés tan fluido como Naomi.	fluent	0	0
Adu-mi o ceașcă de cafea, te rog.	Tráeme una taza de café, por favor.	ceașcă	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	¿Cómo se dice XXX en holandés?	olandeză	0	0
Este foarte înțelept.	Él es muy sabio.	înțelept	0	0
În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	sparta	0	0
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	Nunca me ha gustado la biología.	biologia	0	0
El este un bancher abil.	Él es un hábil banquero.	abil	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!	maimuță	0	0
Mareea vine.	La marea está subiendo.	mareea	0	0
Tom cu siguranță câștigă mai mulți bani decât o face Mary.	Tom claramente gana más dinero que Mary.	câștigă	0	0
Încerc să traduc.	Intento traducir.	traduc	0	0
Nu slăbi brusc, ci treptat, căci este rău pentru sănătate.	No adelgaces de golpe, sino poco a poco, que es malo para la salud.	slăbi	0	0
Are tendința de a fi pesimist.	Él tiene tendencia al pesimismo.	pesimist	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	El barco transporta materia prima de Indonesia.	indonezia	0	0
În fiecare an, acest arbore produce piersici delicioase.	Cada año, este árbol da deliciosos duraznos.	arbore	0	0
Ai spus optsprezece sau optzeci?	¿Dijiste dieciocho u ochenta?	optzeci	0	0
Probabil ești alergică la polen sau la praf.	Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.	polen	0	0
Încercă să deschidă ușa.	Intentó abrir la puerta.	încercă	0	0
Anna este o fetiță.	Ann es una niña pequeña.	fetiță	0	0
E puțină apă în găleată.	Hay algo de agua en el balde.	puțină	0	0
Mă duc la universitate din Tokio.	Voy a la Universidad de Tokio.	tokio	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	otrăvitor	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	La junta de revisión de Tatoeba es extremadamente eficiente.	revizuire	0	0
Toți îl vorbesc întodeauna de bine pe Tom.	Todos siempre hablan bien de Tom.	întodeauna	0	0
Ești din Kyoto?	¿Eres de Kioto?	kyoto	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi es jugador de fútbol.	fotbalist	0	0
Cine a inventat primul automobil?	¿Quién inventó el primer automóvil?	automobil	0	0
Te susține în mod voluntar.	Te está apoyando voluntariamente.	susține	0	0
Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	El volcán hizo erupción de repente matando a mucha gente.	ucigând	0	0
Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	mărească	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	drastic	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Me conecto a Internet casi todos los días.	conectez	0	0
Trucurile sale magice sunt fascinante.	Sus trucos de magia son fascinantes.	fascinante	0	0
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	He oído que Tom compra cosas en el mercado negro.	piața	0	0
Acela nu este cuțitul tău.	Ese no es tu cuchillo.	cuțitul	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	unghiuri	0	0
Sper ca planul tău să funcționeze.	Espero que tu plan funcione.	funcționeze	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Él trabajaba de noche y dormía de día.	muncea	0	0
Haide, recunoaște.	Ándale, reconócelo.	recunoaște	0	0
Tom a vizitat-o pe Mary în Boston.	Tom visitó a Mary en Boston.	vizitat-o	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	clarissa	0	0
L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	Lo echaron de la discoteca sin ninguna explicación.	explicație	0	0
N-ai cinat?	¿No has cenado?	cinat	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	belfast	0	0
Am nevoie de o pereche de sandale.	Necesito un par de sandalias.	sandale	0	0
Am fost ocupat cu gătitul.	Estaba ocupado cocinando.	gătitul	0	0
Există o problemă la imprimantă, voi încerca să o repar.	Hay un problema con la impresora. Voy a tratar de arreglarlo.	imprimantă	0	0
Ai vrea să vii la casa părinților mei?	¿Quieres venir a casa de mis padres?	părinților	0	0
Hoțul avea unelte speciale pentru a forța încuietorile.	El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	încuietorile	0	0
Ei doi sunt frați, dar joacă pentru echipe adverse.	Ellos dos son hermanos, pero juegan en equipos contrarios.	frați	0	0
Îmi trebuie un kilogram de roșii.	Necesito un kilo de tomates.	roșii	0	0
Am fost plecați.	Hemos estado lejos.	plecați	0	0
Este bine să ai idealuri... nu crezi?	Es bueno tener ideales...¿No crees?	idealuri	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	matematic	0	0
Vorbiți engleză?	¿Habla usted inglés?	vorbiți	0	0
Azi e marți. Cumpăr pești.	Hoy es martes. Estoy comprando pescado.	marți	0	0
Soldații trebuie să respecte ordinele superiorilor lor.	Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	superiorilor	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	Los prisioneros huyeron del campo de concentración.	lagărul	0	0
Ai spus optsprezece sau optzeci?	¿Dijiste dieciocho u ochenta?	optsprezece	0	0
Închipuie-ţi că eşti in locul ei.	Imagínate estar en su lugar.	închipuie-ţi	0	0
Vin numaidecât.	Vengo enseguida.	numaidecât	0	0
Nu mă tenta.	No me tientes.	tenta	0	0
Ei doi sunt frați, dar joacă pentru echipe adverse.	Ellos dos son hermanos, pero juegan en equipos contrarios.	adverse	0	0
Alfabetul se învață în primii ani de școală.	El abecedario se aprende en los primeros cursos de la escuela.	alfabetul	0	0
Alfabetul se învață în primii ani de școală.	El abecedario se aprende en los primeros cursos de la escuela.	învață	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Corrí en dirección hacia el sol.	direcția	0	0
Am petrecut douăsprezece ore în tren.	Pasé doce horas en el tren.	douăsprezece	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	¡Apriete este botón en caso de incendio!	apăsați	0	0
Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	Creo que es hora de darme por vencido con esta relación.	renunț	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	dorește	0	0
Ea i-a curățat un măr.	Ella le peló una manzana a él.	curățat	0	0
Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	El volcán no es activo desde hace ya mucho tiempo.	vulcanul	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	Me llamo Legión, porque somos muchos.	legiune	0	0
Ai chemat deja o ambulanță?	¿Ya has llamado a una ambulancia?	ambulanță	0	0
Sunt celibatar.	Soy soltero.	celibatar	0	0
Dacă vrei să supraviețuiești, trebuie să te adaptezi, nu există altă cale posibilă.	Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	adaptezi	0	0
Accelerează puțin, altfel mașina se va opri pe această pantă.	Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	pantă	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Cada mañana cruzo las vías férreas.	traversez	0	0
Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	jucându-se	0	0
La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	slujitorii	0	0
Îl socotesc un prieten adevărat.	Le considero un verdadero amigo.	socotesc	0	0
Numără merele din coș.	Calcula las manzanas de la cesta.	coș	0	0
Suntem salvați!	¡Estamos salvados!	salvați	0	0
Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	La frecuencia de terremotos de un tiempo acá es preocupante.	îngrijorătoare	0	0
Autorul e brazilian.	El autor es brasileño.	brazilian	0	0
Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	Las clases se suspendieron por las inundaciones.	suspendate	0	0
Vei reuși într-o zi.	Algún día tendrás éxito.	reuși	0	0
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	El Gobierno de México se negó a negociar.	mexicului	0	0
Piloții și-au testat armele.	Los pilotos probaron sus armas.	și-au	0	0
Pentru a modela lutul, trebuie să-l înmoi înainte cu apă.	Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	înmoi	0	0
Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.	Mi padre volvió de Osaka la semana pasada.	osaka	0	0
Ei nu sunt fericiți.	Ellos no son felices.	fericiți	0	0
Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	Se pasa todo el día delante de su ordenador.	calculatorului	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	săritura	0	0
Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	dați	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	No podía dormir por el calor.	căldurii	0	0
Tom părea mânios.	Tom parecía enojado.	mânios	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Tu abrigo es muy bonito.	paltonul	0	0
Lasă vrăjeala!	¡Déjate de pendejadas!	vrăjeala	0	0
Puteți să deschideți asta?	¿Puede abrir esto?	deschideți	0	0
Tom nu-și face niciodată patul.	Tom jamás hace su cama.	nu-și	0	0
Este foarte ușor să urăști pe cineva.	Es muy fácil odiar a alguien.	urăști	0	0
El este un șofer de taxi.	Él es taxista.	șofer	0	0
Voiam să devin filozof.	Quería ser filósofo.	filozof	0	0
Nu mă voi sătura niciodată să-ți mulțumesc.	Nunca me cansaré de agradecerte.	sătura	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	berlinului	0	0
Cămașa este murdară.	La camisa está sucia.	cămașa	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Él perdió el conocimiento a mitad de su discurso.	discursului	0	0
Ochii lor erau strălucitori.	Sus ojos estaban brillantes.	strălucitori	0	0
În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	aruncau	0	0
Tatăl meu obișnuia să bea până noaptea târziu.	Mi padre solía beber hasta tarde por la noche.	obișnuia	0	0
Protagonista acestei povești este o fetiță scundă.	La protagonista de esta historia es una niña pequeña.	scundă	0	0
S-a terminat cu tăcerea și ascultarea acestor tirani, trebuie să trecem la acțiune acum!	¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	ascultarea	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Un ser humano ha escrito la historia.	ființă	0	0
Nu provoca acea viespe.	No provoques a esa avispa.	viespe	0	0
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	¿Ella es verdaderamente inteligente, o no?	cu-adevărat	0	0
Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	obiectelor	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	alcatraz	0	0
Fluiera mergând.	Él silbaba mientras caminaba.	fluiera	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Esta novela describe la vida de los japoneses así como era hace cien años.	japonezilor	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	vârste	0	0
Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	revoltat	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela me llamó a casa.	daniela	0	0
Lui Tom nu-i place anotimpul ploios.	A Tom no le gusta la temporada de lluvias.	anotimpul	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	documentarul	0	0
Nu vorbesc portugheză.	Yo no hablo portugués.	portugheză	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Los cocodrilos nunca comen chocolate.	crocodilii	0	0
Limba maternă este carte de identitate.	La lengua materna es documento de identidad.	maternă	0	0
Acest motan nu e de vânzare.	Este gato no está a la venta.	motan	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	¿Cómo encuentras comida en el espacio?	spațiul	0	0
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	Hay pocas esperanzas de que se recupere.	puține	0	0
Fluturele este mort.	La mariposa está muerta.	fluturele	0	0
Bis!	¡Otra vez!	bis	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	barack	0	0
Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	elfii	0	0
Mama și-a mângâiat bebelușul cu multă afecțiune.	La madre acarició a su bebé con mucho cariño.	mângâiat	0	0
Citește asta imediat.	Lee esto ahorita mismo.	citește	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	¿Hay alguien en el mundo que no tenga enemigos?	dușmani	0	0
Au șters comentariul tău.	Han borrado tu comentario.	șters	0	0
Ți-au șters comentariul.	Han borrado tu comentario.	comentariul	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	El griego no es un idioma fácil.	greaca	0	0
Soldații trebuie să respecte ordinele superiorilor lor.	Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	soldații	0	0
Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	reputația	0	0
Vorbești araba?	¿Hablás árabe?	araba	0	0
Sunt traducător.	Soy traductor.	traducător	0	0
Casele ar trebui să fie primitoare, spațioase și bine construite.	Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	primitoare	0	0
Trebuie să culegem recolta, măslinii sunt plini de măsline.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	culegem	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Pelá las papas y las zanahorias.	morcovii	0	0
Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	cauțiune	0	0
Mânerul ușii este rupt.	El pomo de la puerta está roto.	ușii	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	Los abuelos de estos niños tienen noventa años.	nouăzeci	0	0
Nu sunt o persoană matinală.	Yo no soy madrugador.	matinală	0	0
În acest oraș, există trei saloane de înfrumusețare.	En esta ciudad hay tres salones de belleza.	saloane	0	0
Aceștia nu sunt pești ci mamifere.	Estos no son peces, sino mamíferos.	aceștia	0	0
Închideți lampa de lângă pat când ați terminat de citit cartea.	Apagá el velador cuando termines de leer el libro.	închideți	0	0
Pot mânca portocala asta?	¿Puedo comerme esta naranja?	portocala	0	0
Ce i s-a întâmplat mașinii lui Tom?	¿Qué le ha pasado al coche de Tom?	mașinii	0	0
Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	Necesitamos instrucciones formales en literatura.	educație	0	0
Ai mângâiat vreodată un șarpe?	¿Has acariciado alguna vez a una serpiente?	șarpe	0	0
Precizia este importantă în aritmetică.	La precisión es importante en aritmética.	precizia	0	0
Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	Tom sintió ganas de ir a Boston otra vez.	intenția	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	La capital de Polonia es Varsovia.	poloniei	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Vas a recibir un montón de regalos de cumpleaños.	primești	0	0
Polițistul este în mașină.	El policía está en el auto.	polițistul	0	0
Ar trebui să înveți să ai răbdare.	Deberías aprender a ser paciente.	înveți	0	0
Câinii au lătrat toată noaptea.	Los perros han ladrado toda la noche.	lătrat	0	0
Toți mă confundă cu fratele meu.	Toda la gente me confunde con mi hermano.	confundă	0	0
De unde ai știut că suntem căsătoriți?	¿Cómo supiste que estábamos casados?	căsătoriți	0	0
Nu te îngrijora așa mult în privința banilor.	No te preocupes tanto por el dinero.	privința	0	0
Voi cumpăra un candelabru pentru casa mea.	Compraré una araña de luces para mi casa.	candelabru	0	0
Psihopații politicienilor spun că oamenii nu ar trebui să se îmbrățișeze.	Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	politicienilor	0	0
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	La ciencia, muchacho, está hecha de errores, pero de errores que es bueno cometer, puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad.	știința	0	0
Câte silabe are acest cuvânt?	¿Cuántas sílabas tiene esta palabra?	silabe	0	0
Poți face orice dorești.	Puedes hacer todo lo que quieras.	dorești	0	0
Asta e dăunător pentru mediu.	Esto es malo para el medio ambiente.	dăunător	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Me gusta la cocina griega.	grecească	0	0
Dus-întors? Doar dus.	¿Ida y vuelta? Sólo ida.	dus-întors	0	0
Nu te întrista.	No estés triste.	întrista	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	El ala del pájaro estaba rota.	păsării	0	0
Pisicile nu au nevoie de tacâmuri.	Los gatos no necesitan cubierto.	tacâmuri	0	0
Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	bunicilor	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	ecologică	0	0
Cei care abuzează de ceilalți trebuie să plătească scump.	Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	abuzează	0	0
Care studenți vor da testul?	¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?	studenți	0	0
Dacă m-ai fi întrebat, ți-aș fi spus.	Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.	ți-aș	0	0
În acea dimineață era atât de frig încât a trebuit să-mi cumpăr un palton.	Aquella mañana tenía tanto frío, que tuve que comprarme un abrigo.	palton	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Él perdió el conocimiento a mitad de su discurso.	leșinat	0	0
Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	Simina gasta mucho dinero en cigarrillos.	țigări	0	0
Aceste mănuși sunt ale lui Tom.	Estos guantes son de Tom.	mănuși	0	0
Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	Esta clase está formada por cuarenta alumnos.	conține	0	0
Acest film cu monștri marini este înfiorător.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	monștri	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom siempre se burla de John por su dialecto.	ion	0	0
Iubesc petalele mov ale acestei flori.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	petalele	0	0
Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	Mary se divorció de su marido y se casó con Tom.	divorțat	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	transilvania	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Es argentino y da clases de tenis.	lecții	0	0
Mâine voi spăla rufele care sunt în coșul meu de rufe.	Mañana voy a lavar la ropa que hay en mi cesto de ropa sucia.	coșul	0	0
Conversația fetelor era interminabilă.	La conversación de las chicas era interminable.	conversația	0	0
Nimeni nu gândește așa.	Nadie piensa eso.	gândește	0	0
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	dușmanul	0	0
Care este moneda țării tale?	¿Cuál es la moneda de tu país?	țării	0	0
Vreau să citiți această carte.	Quiero que leas este libro.	citiți	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	wikipedia	0	0
Lumea este o națiune.	El mundo es una nación.	națiune	0	0
Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	El volcán hizo erupción de repente matando a mucha gente.	erupt	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Se enamoró de cierto príncipe.	prinț	0	0
Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	avocați	0	0
Gramatica este foarte importantă.	La gramática es muy importante.	gramatica	0	0
Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	pietoni	0	0
Ai trimis CD-urile de la biroul tau.	Enviaste CDs desde tu oficina.	cd-urile	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.	școli	0	0
Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	plămânilor	0	0
Prizonierii au fost eliberați.	Los prisioneros fueron liberados.	eliberați	0	0
Tragedia este distracția nobililor.	La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	nobililor	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	¿Se puede expresar de otra manera?	formulat	0	0
E armăsar sau iapă?	¿Es este un padrillo o una yegua?	iapă	0	0
Sunt multe orașe mari în Brazilia.	Hay muchas ciudades grandes en Brasil.	orașe	0	0
Îți place tenisul?	¿Te gusta el tenis?	tenisul	0	0
Ți-au șters comentariul.	Han borrado tu comentario.	ți-au	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	reușesc	0	0
Care este cauza obișnuită pentru durere?	¿Qué es lo que causa dolor normalmente?	obișnuită	0	0
Această metodă de învățare este adecvată pentru persoanele care nu au mult timp liber.	Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	învățare	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	La escuela se cerró por la amenaza de bomba.	amenințări	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	acțiuni	0	0
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	Hay pocas esperanzas de que se recupere.	șanse	0	0
Lui Tom nu-i place anotimpul ploios.	A Tom no le gusta la temporada de lluvias.	ploios	0	0
În aprilie a plouat atât de mult încât toate lacurile din țara mea s-au umplut.	En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	lacurile	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	motto	0	0
Adesea jucam șah după școală.	A menudo jugábamos ajedrez después de clases.	șah	0	0
Glumești, așa-i?	Estás bromeando, ¿verdad?	așa-i	0	0
Cum te numești?	¿Cómo te llamas?	numești	0	0
Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	El camión está lleno de residuos de papel.	deșeuri	0	0
Învăț spaniola.	Estoy aprendiendo español.	învăț	0	0
Pentru a modela lutul, trebuie să-l înmoi înainte cu apă.	Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	modela	0	0
Cimentul se întărește în două sau trei ore.	El cemento se endurece en dos o tres horas.	cimentul	0	0
Are tendința de a fi pesimist.	Él tiene tendencia al pesimismo.	tendința	0	0
În Spania există o abundență de idioți, lași și corupți.	En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	idioți	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Nuestras calles se inundan cuando llueve.	inundă	0	0
Maja Keuc este o cântăreață bună.	Maja Keuc es una buena cantante.	maja	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	substitut	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?	imobil	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	dioxidul	0	0
Arcașul a ucis căprioara.	El arquero mató al ciervo.	căprioara	0	0
E doctor și de asemenea alpinist.	Ella es doctora como también alpinista.	alpinist	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.	democratice	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	armean	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	¿Cómo se dice XXX en holandés?	xxx	0	0
Sunt așa de foarte mofturos.	Soy tan minucioso.	mofturos	0	0
S-a înfășurat în pătură.	Ella se cubrió de una manta.	înfășurat	0	0
Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.	A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	cunoscând	0	0
Lecția a doua este ușoară.	La lección 2 es fácil.	lecția	0	0
Acest deschizător de conserve este o porcărie, nu folosește la nimic.	Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	deschizător	0	0
E mai greu să ierți sau să uiți?	¿Es más difícil perdonar u olvidar?	ierți	0	0
Nu pot dormi din cauza zgomotului.	No puedo dormir por el ruido.	zgomotului	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Si plancharas Suiza, esta sería más grande que Alemania.	călcăm	0	0
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	Tom y Mary tienen más o menos la misma altura.	înălțime	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	San Petersburgo es una ciudad de Rusia.	sankt	0	0
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	Dormí un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado.	pauzei	0	0
Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	evitate	0	0
Nimeni nu poate crede în tine mai mult decât tu însuți.	Nadie puede creer en ti más que tú mismo.	însuți	0	0
Discursul său a incitat audiența.	Su discurso conmovió al público.	incitat	0	0
Nu pot aprecia distanța.	No puedo juzgar las distancias.	distanța	0	0
Fața ei s-a albit.	Su rostro palideció.	albit	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	braziliei	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	El instinto de supervivencia es innato.	supraviețuire	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	gestionare	0	0
Mulțumesc pentru răspunsul dumneavoastră prompt.	Gracias por su rápida respuesta.	prompt	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	orbii	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	durabilă	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	Me gusta la luz de las velas.	lumânărilor	0	0
Îmi plac tot felul de genuri de muzică.	Me gusta todo tipo de música.	genuri	0	0
Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	influență	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.	tăiam	0	0
Estrogenul este un hormon.	El estrógeno es una hormona.	hormon	0	0
Îmi plac hamburgerii.	Me gustan las hamburguesas.	hamburgerii	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	El cuarto de baño está al final del pasillo.	culoarului	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	elastică	0	0
Îi plac portocalele?	¿Le gustan las naranjas?	portocalele	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	El techo de la casa se combó de repente.	acoperișul	0	0
Tu poți să citești această carte.	Puedes leer este libro.	citești	0	0
Pentru a modela lutul, trebuie să-l înmoi înainte cu apă.	Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	lutul	0	0
Viitorul este incert.	El futuro es incierto.	incert	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	Artículo 6. El Presidente conducirá todas las reuniones.	reuniunile	0	0
Tom e homofob.	Tom es homofóbico.	homofob	0	0
Vorbești suedeza?	¿Hablas sueco?	suedeza	0	0
Îmi place jazzul.	Me gusta el jazz.	jazzul	0	0
Nu sunt interesat de arta contemporană.	No me interesa el arte moderno.	contemporană	0	0
Care este proverbul tău favorit?	¿Cuál es tu proverbio favorito?	proverbul	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	conștiință	0	0
În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	franței	0	0
Unde locuiești?	¿Dónde vives?	locuiești	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Es argentino y da clases de tenis.	argentinian	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.	cererilor	0	0
Vorbești ebraica?	¿Hablas hebreo?	ebraica	0	0
Are mai mult noroc decât înțelepciune.	Él tiene más suerte que inteligencia.	înțelepciune	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	scurți	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	maronie	0	0
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	genocidul	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Vino es poesía embotellada.	îmbuteliată	0	0
Ea este tânără și imatură.	Ella es joven e inmadura.	imatură	0	0
Această sală de conferințe este foarte mică.	Esta sala de conferencias es demasiado pequeña.	conferințe	0	0
Impactul științei asupra societății este mare.	El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	societății	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	leneș	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	braille	0	0
Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	tirani	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	frigiderului	0	0
Întoarceți la dreapta.	Gire a la derecha.	întoarceți	0	0
Dragostea se naște din privire.	El amor nace de la mirada.	naște	0	0
