Cred că dați dovadă d-un pic de prea multă prudență.	Je pense que vous faites preuve d'un peu trop de prudence.	de	0	0
Nu am reușit să luăm legătura cu el.	Nous n'avons pas pu le contacter.	nu	0	0
Poate mașina asta să meargă mai repede?	Cette voiture peut-elle aller plus vite ?	să	0	0
O cafea, vă rog.	Du café, je vous prie.	o	0	0
În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	De nos jours, personne ne croit aux fantômes.	în	0	0
Nu am cumpărat ceea ce aveam nevoie.	Je n'ai pas acheté ce dont j'avais besoin.	ce	0	0
E lapte?	Est-ce du lait ?	e	0	0
Dacă ai o adresă de e-mail de la un furnizor de telecomunicații, probabil că nu folosești foarte des concurența.	Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	că	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.	şi	0	0
Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	la	0	0
Tatăl meu a murit în Vietnam.	Mon père est mort au Vietnam.	a	0	0
Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui.	cu	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Combien d'océans y a-t-il sur notre planète ?	pe	0	0
Am fost foarte impresionat de discursul său.	Je fus très impressionné par son discours.	am	0	0
El este un oaspete nedorit.	C'est un invité indésirable.	un	0	0
Mi-ar plăcea să citesc mai mult.	J'aimerais lire davantage.	mai	0	0
Ne vedem în seara asta! Pe mai târziu!	On se voit ce soir ! À tout à l'heure !	asta	0	0
Mulțumesc pentru tot, Tom.	Merci pour tout, Tom.	pentru	0	0
Vântul este cald.	Le vent est chaud.	este	0	0
Sunt încă prea slab.	Je suis encore trop faible.	sunt	0	0
Ce părere ai despre acest pulover?	Comment trouves-tu ce pull ?	ai	0	0
Te duci la reuniune?	Vas-tu assister à la réunion ?	te	0	0
Toți îl vorbesc pe Tom întodeauna de bine.	Tout le monde parle toujours de Tom en bien.	bine	0	0
Nu da drumul corzii înainte să zic eu că e în regulă.	Ne lâche pas la corde avant que je dise que c'est bon.	da	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	ca	0	0
Tom a crezut că Mary voia ca el să o sărute, dar el nu era sigur, așa că nu a făcut-o.	Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.	dar	0	0
În acest magazin se vând legume.	Dans ce magasin on vend des légumes.	se	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.	din	0	0
Ken nu a fost aici de astă dimineață.	Ken n'est pas passé ici depuis ce matin.	fost	0	0
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.	care	0	0
Ai fi surprins de ceea ce se poate învăța într-o săptămână.	Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.	fi	0	0
Eu mă opun.	Je m'y oppose.	mă	0	0
Eu nu cred că Tom este în Boston.	Je ne pense pas que Tom soit à Boston.	eu	0	0
Revino aici.	Reviens ici !	aici	0	0
Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.	sa	0	0
Dacă te ajut, mă vei ajuta?	Si je t'aide, est-ce que tu m'aideras ?	dacă	0	0
Tu trebuie să știi.	Tu dois savoir.	trebuie	0	0
Sunt sigur că Tom se va întoarce.	Je suis sûr que Tom reviendra.	va	0	0
Cum au devenit așa de bogați?	Comment sont-ils devenus si riches ?	cum	0	0
Acesta este al meu si acela este al tău.	Ceci est à moi et cela est à toi.	si	0	0
Mi-aș dori ca tu să nu o faci.	J'aimerais que tu ne le fasses pas.	tu	0	0
Aici și acum.	Ici et maintenant.	acum	0	0
Lasă camera aşa cum e.	Laisse la pièce telle quelle.	aşa	0	0
El nu te poate ajuta.	Il ne peut pas t'aider.	el	0	0
El ar trebui băgat în puşcărie.	Il devrait être jeté en prison.	ar	0	0
Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.	Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	lui	0	0
Doamnă Ionescu, aș vrea să vă întreb ceva.	Madame Ionescu, je voudrais vous poser une question.	ceva	0	0
Nu pot face nimic până când proiectul nu este finalizat.	Je ne peux rien faire tant que ce projet n'est pas fini.	când	0	0
Se comportă fără griji, de parcă ar fi încă doar o fetiță.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	doar	0	0
Sunt usurată, pentru că eşti în siguranţă.	Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.	eşti	0	0
El a făcut o înțelegere cu ei pentru mobilă.	Il a fait une affaire avec eux pour les meubles.	ei	0	0
Unde ne ducem?	Où allons-nous ?	ne	0	0
Nimeni nu îşi face griji pentru mine.	Personne ne se soucie de moi.	mine	0	0
Viața fără tine nu are sens.	La vie sans toi n'a pas de sens.	tine	0	0
Nimeni nu poate evita moartea.	Personne ne peut éviter la mort.	poate	0	0
Îmi pare rău, nu pot sta mult.	Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.	pot	0	0
Voi rămâne aici cu tine.	Je vais rester ici avec toi.	voi	0	0
Ce mă pot face fără prietenii mei?	Que puis-je faire sans mes amis ?	face	0	0
Asta cred că a durut.	Ça a dû faire mal.	cred	0	0
Mie îmi place să predau copiilor.	J'aime enseigner aux enfants.	îmi	0	0
Toți băieții au fugit.	Tous les garçons s'enfuirent.	au	0	0
Există un televizor în camera mea.	Il y a une télévision dans ma chambre.	mea	0	0
Mi s-a spus că s-a dus la magazin.	On m'a dit qu'elle est allée au magasin.	spus	0	0
Unde sunt?	Où suis-je ?	unde	0	0
Nu vă scriu eu eseurile.	Je n’écris pas vos essais.	vă	0	0
Fratele meu a făcut-o în numele meu.	Mon frère le fit en mon nom.	meu	0	0
Ea este insuportabilă.	Elle est insupportable.	ea	0	0
Înafară de faptul că mi se pare dificilă franceza, îmi place mult să o vorbesc.	Hormis le fait que je trouve le français difficile, j'aime beaucoup le parler.	mult	0	0
Vreau să-ți zic ceva.	Je veux te dire quelque chose.	vreau	0	0
S-a lovit cu capul de o piatră.	Il se cogna la tête contre un rocher.	s-a	0	0
Tom vrea să știe mai mult despre trecutul Mariei.	Tom veut en savoir davantage sur le passé de Marie.	despre	0	0
De ce vrei să cumperi cartea asta?	Pourquoi veux-tu acheter ce livre ?	vrei	0	0
Nimeni nu îți va putea lua ceea ce ai văzut sau trăit.	Personne ne pourra t'ôter ce que tu as vu ou vécu.	sau	0	0
Fără să vrea, el i-a spus ei exact tot ceea ce ea voia să știe.	Inconsciemment il lui dit tout ce qu'elle voulait savoir.	tot	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	foarte	0	0
Îmi pare foarte rău.	Je suis vraiment désolé.	pare	0	0
Lui Tom nu-i place că Mary locuiește acolo singură.	Tom n'aime pas que Mary vive là-bas toute seule.	acolo	0	0
Dean chiar mănâncă mult, nu crezi?	Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	chiar	0	0
Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	in	0	0
Veniți cu noi.	Venez avec nous.	noi	0	0
Noapte bună și vise plăcute.	Bonne nuit et faites de beaux rêves.	bună	0	0
Era bună plăcinta ta!	Qu'est-ce qu'elle était bonne ta tarte !	ta	0	0
Era consumată de ambiție.	Elle était dévorée par l'ambition.	era	0	0
Nu există nimic sacru pentru el.	Il n'y a rien de sacré pour lui.	nimic	0	0
Salut, ce faci?	Salut ! Comment vas-tu ?	faci	0	0
O săptămână are șapte zile.	La semaine compte sept jours.	are	0	0
Ai făcut progrese.	Tu avançais.	făcut	0	0
Cine o ajută pe mama ta?	Qui aide ta mère ?	cine	0	0
Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	nici	0	0
Tom putea să audă bebelușul plângând.	Tom pouvait entendre le bébé pleurer.	putea	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	fac	0	0
Pare să fie bolnav.	Il semble être malade.	fie	0	0
Nu am nevoie de consilieri.	Je n'ai pas besoin de conseillers.	nevoie	0	0
El ar trebui trimis la închisoare.	Il devrait être jeté en prison.	trebui	0	0
Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	Je suis étonnée de te voir ici dans un endroit de mauvaise réputation.	rău	0	0
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	atunci	0	0
Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.	timp	0	0
Viitorul tău începe azi.	Ton avenir commence aujourd'hui.	tău	0	0
Băieți, trebuie să vă spun ceva.	Les amis, j'ai quelque chose à vous dire.	spun	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	și	0	0
Vă rog.	S'il vous plaît.	rog	0	0
Este ușor să te pierzi în acest labirint de străduțe.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	acest	0	0
Nu-i oblig.	Je ne les force pas.	nu-i	0	0
De ce cineva spune „Bună ziua!”, atunci când ziua de fapt nu este bună?	Pourquoi est-ce qu'on dit « Bonjour ! » quand le jour n'est pas bon ?	spune	0	0
Nu avem nicio certitudine în ceea ce privește data sejurului.	Nous n'avons aucune certitude en ce qui concerne la date du séjour.	avem	0	0
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	Il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain.	poţi	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	al	0	0
Lor le este foame.	Ils ont faim.	le	0	0
După toamnă vine iarna.	Après l'automne vient l'hiver.	după	0	0
Mai devreme sau mai târziu, vom muri.	Nous mourrons tous tôt ou tard.	vom	0	0
Cuget, deci exist.	Je pense donc je suis.	deci	0	0
Eu îl respect mult pe Tom.	J'ai beaucoup de respect pour Tom.	îl	0	0
Cred că sunteți un pic prea prudente.	Je pense que vous êtes un peu trop prudentes.	prea	0	0
Nu pot să-l sufăr.	Je ne peux pas le supporter.	să-l	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Y a-t-il quelqu'un dans le monde qui n'ait pas d'ennemis ?	cineva	0	0
Oh, nu mi-a plăcut sfârșitul.	Oh, je n'ai pas aimé la fin.	oh	0	0
Cine va plăti pentru toate astea?	Qui va payer pour tout ceci ?	toate	0	0
Am ghicit că ea are 40 de ani.	J'ai deviné qu'elle avait quarante ans.	ani	0	0
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	Paris est la ville la plus belle du monde.	cel	0	0
Nu suntem prieteni.	Nous ne sommes pas amis.	suntem	0	0
Nu vei veni la petrecere mâine?	Ne viens-tu pas à la fête, demain ?	vei	0	0
Noroc bun!	À votre santé !	bun	0	0
Sunt sigur că ai găsit aceste pietre lângă lacul unde am înotat.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	sigur	0	0
Toți bărbații vor bani.	Tous les hommes désirent de l'argent.	vor	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.	vrea	0	0
Camera tatălui meu e foarte mare.	La chambre de mon père est très spacieuse.	mare	0	0
Îi scrie fiului ei când și când.	Elle écrit à son fils de temps en temps.	îi	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	iar	0	0
Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	Finis ton devoir avant que ton père ne rentre à la maison.	până	0	0
Cât de fericit sunt astăzi!	Comme je suis heureux, aujourd'hui !	cât	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !	haide	0	0
Crezi că este prea rapid?	Penses-tu que ce soit trop rapide ?	crezi	0	0
Spatele încă mă mai doare.	Mon dos me fait encore mal.	încă	0	0
Hei! Vino aici, te rog!	Holà ! Viens ici s'il te plaît !	hei	0	0
Stai cu noi.	Reste avec nous.	stai	0	0
E atât de pueril.	C'est tellement puéril.	atât	0	0
Sunt întru totul de acord.	Je suis complètement d'accord.	totul	0	0
Mama lui avea dreptate.	Sa mère avait raison.	avea	0	0
N-a venit nimeni să-l ajute.	Personne n'est venu pour l'aider.	venit	0	0
A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	spui	0	0
Ăsta e perfect.	C'est parfait.	ăsta	0	0
Am avut norocul de a fi ales.	J'ai eu la chance d'être choisi.	avut	0	0
M-am săturat de jucat jocuri.	J'en ai assez de jouer.	m-am	0	0
Cred că am o teorie despre acel lucru.	Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.	lucru	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	să-ţi	0	0
Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	Je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier.	văzut	0	0
Într-un fel, eu sunt de acord cu tine.	Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.	fel	0	0
N-are rost să-i vorbești. Nu te ascultă.	Inutile de lui parler. Elle ne t'écoute pas.	să-i	0	0
Putem să mergem?	Pouvons-nous y aller ?	putem	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.	ceea	0	0
N-am idee ce gândește acel tip.	Je n'ai aucune idée de ce que pense ce type.	n-am	0	0
Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	J'ai été incapable de me rappeler le titre de cette chanson.	să-mi	0	0
Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	fără	0	0
Ma ajutat foarte mult.	Ça m'a beaucoup aidé.	ma	0	0
Este la fel de frumoasă ca mama ei.	Elle est aussi belle que sa mère.	mama	0	0
Îți place anșoa?	Aimez-vous les anchois ?	place	0	0
Aş vrea o carte despre obiceiurile din Japonia.	J'aimerais un livre parlant des coutumes japonaises.	aş	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	En général, les hommes sont plus grands que les femmes.	decât	0	0
Atenție, domnule, alunecă!	Attention, Monsieur, ça glisse !	domnule	0	0
Tom nu-și face niciodată patul.	Tom ne fait jamais son lit.	niciodată	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	Il n'y a pas de règle sans exception.	regulă	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	mi-a	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	prin	0	0
Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	Mary a refusé que je l'aide.	s-o	0	0
Te rog să mă suni înainte de a veni.	Je te prie de téléphoner avant de venir.	înainte	0	0
Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	Je suis étonné de te voir ici dans un endroit de mauvaise réputation.	văd	0	0
Să mergem împreună?	Est-ce que nous y allons ensemble ?	mergem	0	0
Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	unul	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	Tom aime regarder la télévision dans la soirée.	uite	0	0
Am fost puţin suprins.	J'étais un peu surpris.	puţin	0	0
Hai să plecăm când ești pregătită.	Partons quand tu es prête.	hai	0	0
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.	loc	0	0
Nimeni nu m-a învățat.	Personne ne m'a appris.	nimeni	0	0
Te-am așteptat toată ziua.	Je t'ai attendu toute la journée.	toată	0	0
Și apoi?	Et après ?	apoi	0	0
Nu se poate să nu mă vezi.	Il n'est pas possible que tu ne me voies pas.	vezi	0	0
Profesorul ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	Le professeur nous a donné des tonnes de travail.	dat	0	0
Asta s-a întâmplat în 2013.	Ça s'est passé en 2013.	întâmplat	0	0
Vreau să fii antrenorul meu.	Je veux que tu sois mon entraîneur.	fii	0	0
Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	Je ne l'ai pas vu depuis qu'il a déménagé à Los Angeles.	l-am	0	0
Cine naiba ești?	Qui diable es-tu ?	naiba	0	0
Ieri am învățat un joc nou.	Hier, j'ai appris un nouveau jeu.	nou	0	0
Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	oameni	0	0
Asta ia ore.	Ça prend des heures.	ia	0	0
Putem s-o facem amândoi.	On peut le faire tous les deux.	facem	0	0
Câștigăm o zi.	Nous gagnons un jour.	zi	0	0
Am nevoie ca tu să mergi acasă.	J'ai besoin que tu ailles à la maison.	acasă	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	Cette affaire m’a coûté de nombreuses nuits blanches.	multe	0	0
Citiți nota din partea de jos a paginii.	Lisez la note en bas de la page.	jos	0	0
Se pare că lumea este un loc de o complexitate infinită.	Il semble que le monde soit un endroit d'une complexité infinie.	lumea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	două	0	0
Nu-mi amintesc când a fost făcută această poză.	Je ne me rappelle pas quand cette photo a été prise.	nu-mi	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	daca	0	0
Cred că este timpul să începem.	Je pense qu'il est l'heure de commencer.	timpul	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	L’auteur de ce livre n’est jamais allé en Russie.	această	0	0
Mă plictisesc rapid de orice fac.	Je m'ennuie rapidement dans tout ce que je fais.	orice	0	0
Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	Les personnes qui sont parties hier sont d'Écosse.	oamenii	0	0
Am auzit pe cineva bătând la ușă.	J'entendis quelqu'un frapper à la porte.	auzit	0	0
Voi doi sunteți într-adevăr amabili.	Vous êtes tous les deux vraiment gentils.	doi	0	0
Cineva i-a luat locul lui Tom.	Quelqu'un a pris la place de Tom.	luat	0	0
Merg la serviciu în fiecare zi.	Je vais au travail chaque jour.	fiecare	0	0
Eu, Eclesiastul, am fost împărat peste Israel, în Ierusalim.	Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.	peste	0	0
Am vrut să devin filozof.	Je voulais devenir philosophe.	vrut	0	0
Te sun înapoi în curând.	Je vous rappellerai.	înapoi	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	într-o	0	0
Cine va plăti pentru toate astea?	Qui va payer pour tout ceci ?	astea	0	0
Aţi putea da volumul mai încet?	Pourriez-vous baisser le volume ?	aţi	0	0
Aia este o vulpe?	Est-ce que c'est un renard ?	aia	0	0
Trebuie să fiu în stație la ora trei.	Je dois être à la gare à trois heures.	fiu	0	0
Niciuna dintre ele nu este a mea.	Aucun d'entre eux n'est à moi.	dintre	0	0
Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.	Mon père se rend au travail en vélo.	merge	0	0
Îmi place casa lor.	J'aime leur maison.	lor	0	0
Unu plus doi egal trei.	Un plus deux est égal à trois.	trei	0	0
Fratele meu a făcut-o în numele meu.	Mon frère l'a fait en mon nom.	numele	0	0
E un om bun la toate.	C'est un factotum.	om	0	0
Franceza este cea mai frumoasă limbă din lume!	La langue française est la plus belle langue du monde !	cea	0	0
M-ai găsit unde nimeni altcineva nu se uita.	Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.	găsit	0	0
Trebuie să ne amintim de cei care ne-au ajutat.	Nous devons nous rappeler de qui nous a aidés.	cei	0	0
Este verișoara mea de partea mamei mele.	C'est ma cousine du côté de ma mère.	mele	0	0
Nu stai cu spatele! Te-ai putea cădea.	Ne te mets pas de dos ! Tu pourrais tomber.	te-ai	0	0
Măgarului i-au plăcut salatele pe care i le-ai dat.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	i	0	0
Aceasta este casa în care am trăit când eram tânăr.	C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.	aceasta	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.	du-te	0	0
Am discutat deja cu studentul acesta.	J'ai déjà parlé avec cet étudiant.	deja	0	0
De ce cineva spune „Bună ziua!”, atunci când ziua de fapt nu este bună?	Pourquoi est-ce qu'on dit « Bonjour ! » quand le jour n'est pas bon ?	ziua	0	0
El m-a ajutat să duc scaunul.	Il m'a aidé à porter la chaise.	duc	0	0
Ea ia lecții de pian o dată pe săptămână.	Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.	dată	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Je suis fier de prendre part à ce projet.	parte	0	0
Nu i-am văzut niciodată pe Tom și John certându-se.	Je n'avais jamais vu Tom et John se disputer avant.	i-am	0	0
Vino cât poți de repede.	Viens aussi vite que possible.	vino	0	0
Biletele pentru acest meci de fotbal sunt destul de scumpe.	Les billets pour ce match de football sont assez chers.	destul	0	0
Am adus câteva cărți românești pentru studenți.	J'ai emporté quelques livres roumains pour les étudiants.	câteva	0	0
Există un magazin de jucării în vecinătate.	Il y a un magasin de jouets dans le voisinage.	există	0	0
Te gândești serios să mergi?	Penses-tu sérieusement à y aller ?	serios	0	0
Prânzul este gata.	Le déjeuner est prêt.	gata	0	0
În sfârșit a făcut bani.	Il a fini par faire de l'argent.	bani	0	0
Nu vorbesc portugheză.	Je ne parle pas portugais.	vorbesc	0	0
Totul părea ok.	Tout semblait OK.	ok	0	0
Tatăl meu are cincizeci de ani.	Mon père a cinquante ans.	tatăl	0	0
Este aproape ora trei.	Il est presque trois heures.	aproape	0	0
Ne vedem mâine!	Nous nous verrons demain.	vedem	0	0
Ea scotea limba afară.	Elle tirait la langue.	afară	0	0
Vreau să dau un telefon.	Je veux donner un coup de téléphone.	dau	0	0
Numai o familie înstărită își permite acest tratament.	Seulement une famille aisée se permet ce traitement.	numai	0	0
Mi se întâmplă și mie.	Ça m'arrive aussi.	întâmplă	0	0
Sunt geloși pe succesul nostru.	Ils sont jaloux de notre succès.	nostru	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	adevărat	0	0
V-ați gândit la oferta noastră?	Avez-vous réfléchi à notre offre ?	noastră	0	0
A vrea înseamnă putere.	Vouloir c'est pouvoir.	înseamnă	0	0
Într-un fel ai dreptate.	En un certain sens, tu as raison.	într-un	0	0
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	una	0	0
Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.	vin	0	0
De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.	m-a	0	0
Eu eram sărac.	J'étais pauvre.	eram	0	0
Cineva i-a luat locul lui Tom.	Quelqu'un a pris la place de Tom.	locul	0	0
Am discutat deja cu studentul acesta.	J'ai déjà parlé avec cet étudiant.	acesta	0	0
Din câte știu, vine cu mașina.	Pour autant que je sache, il vient en voiture.	vine	0	0
S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	Elle se précipita à la gare de manière à ne pas manquer le train.	repede	0	0
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	« Bonjour », dit Tom en souriant.	zis	0	0
De ce cineva spune „Bună ziua!”, atunci când ziua de fapt nu este bună?	Pourquoi est-ce qu'on dit « Bonjour ! » quand le jour n'est pas bon ?	fapt	0	0
El a venit de câteva ori.	Il est venu plusieurs fois.	ori	0	0
Te-am visat.	J'ai rêvé de toi.	te-am	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Je ne pouvais pas me faire entendre à cause du bruit.	putut	0	0
Nu trebuie să am grijă.	Je n'ai pas besoin qu'on s'occupe de moi.	grijă	0	0
Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	Je vous offre ma gratitude en échange de votre gentillesse.	tale	0	0
Acest fel de lucruri nu se întâmpla niciodată aici.	Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.	lucruri	0	0
Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.	singur	0	0
Și aveam 14 ani când am atins un pian pentru prima oară.	Et j'avais 14 ans quand j'ai touché un piano pour la première fois.	prima	0	0
Cineva a pătruns în casa noastră.	Quelqu'un s'est introduit dans notre maison.	casa	0	0
Probabil nu.	Probablement pas.	probabil	0	0
Aproape am ajuns.	Nous y sommes presque.	ajuns	0	0
Mă simt cam obosit.	Je me sens un peu fatigué.	cam	0	0
Am avut exact aceeași impresie.	J'ai eu exactement le même sentiment.	exact	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.	ştie	0	0
Voi sunteţi copii.	Vous êtes des enfants.	sunteţi	0	0
Asta l-a lăsat cu gura căscată.	Ça lui en a bouché un coin.	l-a	0	0
Am dreptate.	J'ai raison.	dreptate	0	0
Mă simt cam obosit.	Je me sens un peu fatigué.	simt	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	tocmai	0	0
I-am spus noapte bună.	Je lui disais bonne nuit.	noapte	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	cele	0	0
Mai devreme sau mai târziu, vom muri.	Nous mourrons tous tôt ou tard.	târziu	0	0
Ce mult timp a trecut!	Ça fait longtemps.	trecut	0	0
O săptămână are șapte zile.	Une semaine compte sept jours.	zile	0	0
Lasă-i să facă ce au de făcut.	Laissez-les faire leurs boulots !	facă	0	0
Nu există rău care să dureze mereu.	Il n’y a pas de mal qui dure toujours.	mereu	0	0
Este foarte drăguț din partea dumneavoastră să-mi arătați drumul.	C'est très gentil à vous de m'indiquer le chemin.	partea	0	0
Seara el iese în oraș să bea ceva.	Il sort le soir pour boire un verre.	seara	0	0
Care sunt lucrurile voastre preferate?	Quelles sont les choses que vous préférez ?	lucrurile	0	0
Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă.	Je pense qu'il est temps pour moi de trouver un emploi.	iau	0	0
Chiar și pentru simplul zbor al unui fluture este necesar întregul cer.	Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	unui	0	0
Să mergem împreună?	Y allons-nous ensemble ?	împreună	0	0
Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.	En sortant de la gare, je vis un homme.	plecat	0	0
Tom a crezut că Mary voia ca el să o sărute, dar el nu era sigur, așa că nu a făcut-o.	Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.	crezut	0	0
Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	Cette fille a changé de look.	fata	0	0
Visez imediat ce adorm.	Je rêve dès que je m'endors.	imediat	0	0
- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.	ne-am	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Il y a un vol direct de Tokyo à Londres.	spre	0	0
Azi e duminică.	Aujourd'hui c'est dimanche.	azi	0	0
Este necesar să-l oprești înainte de a avea timp să meargă mai departe.	Il faut l'arrêter avant qu'il ait le temps d'aller plus loin.	departe	0	0
Aceste cărți sunt noi.	Ces livres sont neufs.	aceste	0	0
S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!	C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !	terminat	0	0
Tom a început să vorbească.	Tom s'est mis à parler.	început	0	0
Tom a spus că putea face tot ce trebuia făcut.	Tom a dit qu'il avait pu faire tout ce qu'il devait faire.	trebuia	0	0
Iubesc glumele despre animale.	J'adore les blagues sur les animaux.	iubesc	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	Je pense que vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre.	m-ai	0	0
Nu era nici măcar un copil în parc ieri.	Hier, il n'y avait même pas un enfant dans le parc.	măcar	0	0
N-avem mare lucru de pierdut.	Nous n'avons pas grand-chose à perdre.	pierdut	0	0
Ce e sub patul tău?	Qu'y a-t-il sous ton lit ?	sub	0	0
Aveți copii?	Vous avez des enfants ?	copii	0	0
Ăsta e frumos.	Celui-ci est joli.	frumos	0	0
Dă-mi banii tăi.	Donne-moi ton argent.	banii	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Bogdan a dit qu'il viendrait aussi demain.	mâine	0	0
De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?	Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?	n-ai	0	0
Mi-am spălat tricoul.	J'ai lavé mon T-shirt.	mi-am	0	0
Noapte bună, mamă.	Bonne nuit, maman.	mamă	0	0
Mi se întâmplă și mie.	Ça m'arrive aussi.	mi	0	0
Pantofii mei sunt uzați.	Mes chaussures sont usées.	mei	0	0
Vreau ca treaba să fie făcută repede.	Je veux que le travail soit fait rapidement.	treaba	0	0
Tu l-ai spart.	Tu l'as écrasé.	l-ai	0	0
Așa tată, așa fiu.	Tel père, tel fils.	tată	0	0
Lasă-mă să plec!	Laisse-moi partir !	plec	0	0
Vii sus?	Tu montes ?	sus	0	0
Păi, e ceea ce vreți, nu-i așa?	Eh bien, c'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?	păi	0	0
Asta n-a fost deloc interesant.	Ce n'était pas du tout intéressant.	n-a	0	0
Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.	Nous serons à vos côtés quoi qu'il arrive.	s-ar	0	0
Despre ce era vorba?	De quoi s'agissait-il ?	vorba	0	0
Vrei să cumperi calculatorul ăla?	Tu veux acheter quel ordinateur ?	ăla	0	0
Poate că sunt idiot, dar lucrez din greu.	Je suis peut-être idiot, mais je travaille dur.	greu	0	0
Apa este viaţă.	L'eau c'est la vie.	viaţă	0	0
Iarna, uneori puteți vedea aurora boreală.	L'hiver, on voit parfois des aurores boréales.	vedea	0	0
Mi-ai lipsit atât de mult!	Tu m'as tellement manqué !	mi-ai	0	0
Dumnezeu nu este real.	Dieu n'est pas réel.	dumnezeu	0	0
Desigur, au fost concerte în oraș.	Bien sûr, il y avait des concerts dans la ville.	desigur	0	0
Drumul este drept, dar panta este abruptă.	La route est droite, mais que la pente est forte.	drumul	0	0
Nu-ţi fie teamă să vorbeşti în faţa unui public.	N'aie pas peur de parler en public.	nu-ţi	0	0
Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	Tu arrives trop tard. La rencontre est terminée depuis trente minutes.	minute	0	0
Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	Je n'ai pas eu besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle contenait.	trebuit	0	0
Cred că dai dovadă d-un pic de prea multă prudență.	Je pense que tu fais preuve d'un peu trop de prudence.	dai	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Son mari est mort dans un tragique accident de voiture.	murit	0	0
Cu bucurie te voi ajuta.	Je t'aiderai avec plaisir.	ajuta	0	0
Mie îmi place să predau copiilor.	J'aime enseigner aux enfants.	mie	0	0
Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	Ma grand-mère était une femme sage.	femeie	0	0
Nu e o idee bună.	Ce n'est pas une bonne idée.	idee	0	0
Nu sunt singura cu un copil.	Je ne suis pas la seule avec un enfant.	copil	0	0
V-ați gândit la oferta noastră?	Avez-vous réfléchi à notre offre ?	gândit	0	0
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.	ultima	0	0
Cineva a rupt primele trei pagini ale acestei cărți.	Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	ale	0	0
A tăcut un moment.	Il resta silencieux un moment.	moment	0	0
Ce tip de mariaj doriți?	Quelle sorte de mariage voulez-vous ?	tip	0	0
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.	i-a	0	0
Cine crezi că va veni primul?	Qui, penses-tu, viendra le premier ?	primul	0	0
Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	aceea	0	0
Tom și-a pus ciorapii invers.	Tom a mis ses chaussettes à l'envers.	pus	0	0
Sper că va veni.	J'espère qu'il viendra.	sper	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Nos rues s'inondent quand il pleut.	noastre	0	0
Nu avem nicio certitudine în ceea ce privește data sejurului.	Nous n'avons aucune certitude en ce qui concerne la date du séjour.	data	0	0
Merg la serviciu în fiecare zi.	Je vais au travail chaque jour.	merg	0	0
Eu cred că sunteți un pic prea prudenți.	Je pense que vous êtes un peu trop prudents.	pic	0	0
Ei s-au dus la zoo.	Ils sont allés au zoo.	s-au	0	0
Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.	dus	0	0
Nu mi-am dat seama că vorbeați serios.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuse.	seama	0	0
Erau pe cale să începe să joace tenis.	Ils étaient en train de jouer au tennis.	erau	0	0
Prăjiturile lor sunt bune.	Leurs gâteaux sont bons.	bune	0	0
Am făcut-o ieri.	Nous avons fait ça hier.	făcut-o	0	0
Spune-mi ce s-a întâmplat.	Dis-moi ce qui est arrivé.	spune-mi	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.	lua	0	0
Ceasul meu rămâne în urmă cu trei minute pe zi.	Ma montre retarde de trois minutes par jour.	urmă	0	0
Vântul bate tare.	Le vent souffle fortement.	tare	0	0
Nu-ți face griji, fii fericit!	Ne sois pas inquiet, sois heureux !	griji	0	0
Cred că am înţeles.	Je crois avoir compris.	înţeles	0	0
Primarul a negat să fi primit vreo mită.	Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	vreo	0	0
Nu-ți fă griji despre asta. Nu e problema ta.	Ne t'inquiète pas. Ce n'est pas ton problème.	problema	0	0
Aerul este un amestec de gaze pe care nu-l putem vedea.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	nu-l	0	0
Nu pot dormi din cauza zgomotului.	Je ne peux pas dormir à cause du bruit.	cauza	0	0
S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!	C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !	între	0	0
Mâncarea ajunge în stomac prin esofag.	Les aliments descendent dans l'estomac par l'œsophage.	ajunge	0	0
Unde te duci?	Où te diriges-tu ?	duci	0	0
Există un televizor în camera mea.	Il y a une télévision dans ma chambre.	camera	0	0
Am nevoie de prim ajutor.	J'ai besoin de premiers soins.	ajutor	0	0
Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.	Je ne sais pas pour toi mais, moi, je suis affamée.	mort	0	0
Ea a dansat toată noaptea.	Elle a dansé toute la nuit.	noaptea	0	0
Trebuie să vorbim.	Il faut que nous parlions.	vorbim	0	0
Răspunsul tău e corect.	Ta réponse est juste.	corect	0	0
Ești întotdeauna acasă seara?	Es-tu toujours à domicile, le soir ?	întotdeauna	0	0
A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.	Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.	încercat	0	0
Ele nu sunt brazilience.	Elles ne sont pas brésiliennes.	ele	0	0
Poftim?	Pardon ?	poftim	0	0
Nimeni nu îşi face griji pentru mine.	Personne ne se soucie de moi.	îşi	0	0
Arcașul a ucis căprioara.	L'archer a tué le cerf.	ucis	0	0
Asta durează ore.	Ça prend des heures.	ore	0	0
Pune ouăle în frigider.	Mets les œufs dans le réfrigérateur.	pune	0	0
Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?	As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?	vreodată	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Parler l'anglais n'est pas chose facile.	vorbeşti	0	0
Acesta e fiul meu.	C'est mon garçon.	fiul	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	Il se conduit parfois bizarrement.	ciudat	0	0
Mă supun dorințelor unei fete cu ochi albaștri-verzi.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	unei	0	0
Lupul își schimbă blana, dar năravul ba.	Le loup change de poil, mais non de naturel.	ba	0	0
Eu am avut probleme ca să parchez.	J'ai eu du mal à me garer.	probleme	0	0
E o problemă acolo pe care nu o vezi.	Il y a un problème que tu ne vois pas.	problemă	0	0
Am vorbit la telefon.	Nous avons parlé au téléphone.	vorbit	0	0
Ai adus o umbrelă cu tine?	As-tu pris un parapluie avec toi ?	adus	0	0
Nu voiam să petrec mai mult timp decât era necesar ca să gătesc pentru familia mea.	Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.	familia	0	0
Lasă-mă în pace.	Laisse-moi tranquille !	lasă-mă	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	luni	0	0
Nu vii mâine la petrecere?	Demain, ne viendras-tu pas à la fête ?	vii	0	0
O altă lume este posibilă.	Un autre monde est possible.	altă	0	0
El a avut dureri de cap.	Il avait mal à la tête.	cap	0	0
Chiar și pentru simplul zbor al unui fluture este necesar întregul cer.	Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	cer	0	0
Tom nu a avut de ales decât să se predea.	Tom n'avait pas d'autre choix que de se rendre.	ales	0	0
În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	De nos jours, personne ne croit aux fantômes.	crede	0	0
Această cale este periculoasă.	Ce chemin est dangereux.	cale	0	0
Credeam că Tom era din Boston.	Je croyais que Tom était de Boston.	credeam	0	0
Ce te-a făcut să te răzgândești?	Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?	te-a	0	0
Ascultă!	Écoute !	ascultă	0	0
Nu avem nicio certitudine în ceea ce privește data sejurului.	Nous n'avons aucune certitude en ce qui concerne la date du séjour.	nicio	0	0
El nu mai are casă!	Il n'a plus de maison !	casă	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	La dépression peut mener au suicide.	duce	0	0
Dă-mi banii tăi.	Donne-moi ton argent.	dă-mi	0	0
Mă bucur foarte mult că ești aici.	Je suis vraiment contente que tu sois ici.	bucur	0	0
Ai uitat?	As-tu oublié ?	uitat	0	0
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	C'est mon voisin, mais je ne le connais pas bien.	cunosc	0	0
Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	Il y avait beaucoup de restes humains dans ce lieu.	acel	0	0
Noi avem încredere în voi.	Nous avons foi en vous.	încredere	0	0
În orice caz, nu-mi place.	De toute façon, ça ne me plait pas.	caz	0	0
Mi-am facut o fotografie.	Je me suis fait prendre en photo.	facut	0	0
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.	singură	0	0
- Am chef să joc cărți. - Și eu.	« J'ai envie de jouer aux cartes. » « Moi aussi. »	joc	0	0
Oricum nu este treaba ta.	En tout cas, ça ne te concerne pas.	oricum	0	0
Cred că trebuie să mergi la colegiu.	Je pense que tu devrais aller au collège.	mergi	0	0
Pari să te gândești la altceva.	Apparemment, tu penses à autre chose.	altceva	0	0
Primarul a negat să fi primit vreo mită.	Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	primit	0	0
De asemenea, el vorbește rusa.	Il sait aussi parler le russe.	asemenea	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	faţa	0	0
Educația în lume mă dezamăgește.	L'éducation dans ce monde me déçoit.	lume	0	0
- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	ochii	0	0
Sunt întru totul de acord.	Je suis complètement d'accord.	acord	0	0
Din fericire, mai am cinci euro.	Heureusement, j'ai encore cinq euros.	cinci	0	0
Am o fată.	J'ai une fille.	fată	0	0
Poți veni oricând.	Tu peux venir à tout moment.	veni	0	0
O altă zi care a trecut, care a dispărut, care s-a pierdut! Dar zilele se scurtează? Nu au deja douăzeci și patru de ore?	Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	patru	0	0
Ea are mulţi bani.	Elle a beaucoup d'argent.	mulţi	0	0
Sunt usurată, pentru că eşti în siguranţă.	Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.	siguranţă	0	0
Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.	iei	0	0
Asta l-a lăsat cu gura căscată.	Ça lui en a bouché un coin.	lăsat	0	0
Ea se ridică pentru a răspunde la telefon.	Elle se leva pour répondre au téléphone.	telefon	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Je t'ai surpris en train de manger de la glace.	prins	0	0
E fratele meu.	C'est mon frère.	fratele	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.	simplu	0	0
Asta-i o idee bună!	C’est une bonne idée !	asta-i	0	0
Salut tuturor!	Bonjour tout le monde !	salut	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Il n'est pas facile de parler anglais.	uşor	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Je n'ai pas le courage de demander à mon chef de me prêter sa voiture.	maşina	0	0
Este un prieten de-al meu.	C'est un ami à moi.	prieten	0	0
Omul a roșit.	L'homme devint rouge.	omul	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Bon anniversaire, cher ami !	dragă	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	i-ai	0	0
Important este că suntem o echipă.	Le point important est que nous soyons une équipe.	important	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.	lângă	0	0
Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !	grozav	0	0
Doamnă Ionescu, aș vrea să vă întreb ceva.	Madame Ionescu, je voudrais vous poser une question.	doamnă	0	0
Câte pisici ai?	Combien de chats as-tu ?	câte	0	0
Nu dați vina pe ghid.	Ne blâmez pas le guide.	vina	0	0
Ce zici să discutăm la o cafea?	Si on discutait en prenant un café ?	zici	0	0
Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	Elle a accompagné son ami au concert.	şi-a	0	0
Nu pot vorbi franceza bine.	Je ne parle pas bien français.	vorbi	0	0
Îți dau cinci dolari.	Je te donne cinq dollars.	dolari	0	0
Acea persoană m-a întrebat cine sunt, dar nu am considerat necesar să îi răspund.	Cette personne m'a demandé qui j'étais, mais je n'ai pas jugé nécessaire de lui répondre.	acea	0	0
Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	mod	0	0
Trebuie să ne amintim de cine ne-a ajutat.	On doit se souvenir de qui nous a aidés.	ne-a	0	0
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	Je dois te poser une question idiote.	pun	0	0
Tom are o maşină sport galbenă.	Tom a une voiture sport jaune.	maşină	0	0
La ce oră a sunat Tom?	À quelle heure Tom a-t-il appelé ?	sunat	0	0
Pare că ești obosit.	On dirait que tu es fatigué.	ești	0	0
Tom lăsă mâna Mariei.	Tom lâcha la main de Marie.	mâna	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	tau	0	0
Din câte știu, vine cu mașina.	Pour autant que je sache, il vient en voiture.	știu	0	0
Te rog să pleci imediat.	Pars sans délai, je te prie !	pleci	0	0
El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	Il avait peu d'amis et peu d'argent.	prieteni	0	0
Intră odată.	Entre, déjà !	odată	0	0
Durere, pleacă.	Douleur, douleur, va-t'en.	pleacă	0	0
Eu stau de pază.	Je monte la garde.	stau	0	0
Ceva trebuie să se fi întâmplat cu el pe drum.	Il a dû lui arriver quelque chose en chemin.	drum	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	as	0	0
Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.	Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.	astfel	0	0
Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	Veuillez répondre aussitôt qu'il vous est possible.	curând	0	0
Când s-a întors el?	Quand est-il revenu ?	întors	0	0
Trebuie să fiu în stație la ora trei.	Je dois être à la gare à trois heures.	ora	0	0
Mi-e somn!	J'ai sommeil !	mi-e	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	L'encolure de ce pull est petite et je n'arrive pas à y passer la tête.	mic	0	0
Nici măcar Tom n-ar fi atât de prost încât să facă asta.	Tom lui-même n'est pas assez stupide pour le faire.	n-ar	0	0
Lecția a doua este ușoară.	La leçon deux est facile.	doua	0	0
Școala arată ca o închisoare.	L'école ressemble à une prison.	arată	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?	alt	0	0
Când va începe cursul de japoneză?	Quand commencera le cours de japonais ?	începe	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	nouă	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	de-a	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	singura	0	0
E o treabă grea și murdară.	C'est un travail difficile et sale.	treabă	0	0
Cine a trimis această scrisoare?	Qui a envoyé cette lettre ?	trimis	0	0
Numele tău se află în capul listei.	Ton nom est en tête de liste.	capul	0	0
Puteți să-mi dați un pahar cu apă?	Puis-je avoir un verre d'eau ?	apă	0	0
Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	Le bébé peut se tenir debout mais il ne peut marcher.	copilul	0	0
Te voi ajuta dacă este posibil.	Je t'aiderai si c'est possible.	posibil	0	0
Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.	singurul	0	0
Asta e cu noroc.	Ça tombe bien.	noroc	0	0
Spune adevărul întotdeauna.	Il dit toujours la vérité.	adevărul	0	0
Ce rochie frumoasă!	Quelle robe délicieuse !	frumoasă	0	0
Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	Quand je travaillais dans une école publique, j'avais de dix à quinze étudiants par classe.	aveam	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Cette porte permet d'accéder au jardin.	către	0	0
Citind scrisoarea, o furtună a izbugnit în inima mea.	En lisant la lettre, une tempête éclata dans mon cœur.	inima	0	0
Nu lăsa pe nimeni să intre în cameră.	Ne laisse personne pénétrer dans la pièce.	lăsa	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Ton pantalon est sale.	tăi	0	0
Încearcă să faci tot ce poți.	Essaie de faire de ton mieux.	încearcă	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Je n'ai trouvé sur aucun site web la traduction de cet article.	niciun	0	0
Eu plec, dar statul va rămâne mereu.	Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	rămâne	0	0
Cu siguranță nu s-ar mai întoarce.	Il ne reviendrait sûrement pas.	întoarce	0	0
Orice minut contează.	Chaque minute compte.	contează	0	0
Nu poți auzi sunetul?	Ne peux-tu pas entendre le son ?	auzi	0	0
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	L'ennemi de mon ennemi est mon ami.	prietenul	0	0
Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Aimez-vous les uns les autres, comme je vous ai aimés.	așa	0	0
Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	Je suis étonnée de te voir ici dans un endroit de mauvaise réputation.	nume	0	0
Un frate am.	J'ai un frère.	frate	0	0
Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.	En sortant de la gare, je vis un homme.	bărbat	0	0
Nu pari foarte vioaie astăzi.	Tu n'as pas l'air très en forme aujourd'hui.	astăzi	0	0
Numai o familie înstărită își permite acest tratament.	Seulement une famille aisée se permet ce traitement.	familie	0	0
Nu pleca de acolo, vin!	Ne bougez pas, j'arrive !	pleca	0	0
Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.	Nous serons à vos côtés quoi qu'il arrive.	întâmpla	0	0
Te rog să-mi speli spatele.	Nettoie mon dos s'il te plaît.	spatele	0	0
Ferească Domnul!	Dieu nous garde !	domnul	0	0
Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	Les enfants ont beaucoup grandi ces derniers mois.	copiii	0	0
Încerc să traduc.	J'essaie de traduire.	încerc	0	0
Cine altcineva a mers cu Tom?	Qui d'autre est allé avec Tom ?	mers	0	0
Băiatul vorbește cu bunicul său.	Le garçon parle à son grand-père.	său	0	0
Am băut multă apă în ultima vreme.	J'ai bu beaucoup d'eau ces derniers temps.	vreme	0	0
Lasă-mă în pace!	Foutez-moi la paix !	pace	0	0
Sunt bine, mersi că întrebi.	Je vais bien, merci de me le demander !	mersi	0	0
Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	Mary a refusé que je l'aide.	ajut	0	0
Cred că e timpul să mă întorc la muncă.	Je pense qu'il est temps pour moi de retourner au travail.	întorc	0	0
Și-a numit fiica Emma.	Elle a prénommé sa fille Emma.	fiica	0	0
Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	C'est la septième grève de cette année.	an	0	0
Nu le-am cumpărat.	Je ne les ai pas achetées.	le-am	0	0
Lui Tom nu-i place pokerul deloc.	Tom n'aime pas du tout le poker.	deloc	0	0
Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.	motiv	0	0
Sper că John vine.	J'espère que John vient.	john	0	0
Este timpul să te pui în formă!	Il est temps de se mettre en forme !	pui	0	0
Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.	întreb	0	0
La ce oră veniți?	À quelle heure venez-vous ?	oră	0	0
Ăsta e perfect.	C'est parfait.	perfect	0	0
Vei uita de mine într-o zi.	Tu m'oublieras un jour.	uita	0	0
Ei își pot face activitățile în aer liber în parc, la umbra copacilor mari.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	mari	0	0
Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	Ils ont tous les deux mangé leurs chocolats jusqu'au dernier morceau.	amândoi	0	0
Știi cum și când?	Sais-tu comment et quand ?	știi	0	0
Hai să plecăm când ești pregătit.	Partons quand tu es prêt.	plecăm	0	0
Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.	Nous serons à vos côtés quoi qu'il arrive.	sta	0	0
S-ar părea că Jack este bolnav.	Il semblerait que Jack soit malade.	jack	0	0
Erai ultima persoană care l-a văzut pe Tom.	Vous étiez la dernière personne à avoir vu Tom.	erai	0	0
Fiecare persoană contează.	Chaque personne compte.	persoană	0	0
Păstrează-ți mâinile pentru tine.	Garde tes mains dans les poches !	mâinile	0	0
Mai devreme sau mai târziu, vom muri.	Nous mourrons tous tôt ou tard.	devreme	0	0
Și eu am, de asemenea, o relație amoroasă la muncă.	Moi aussi j'ai une relation amoureuse au travail.	muncă	0	0
Noi toți am ascultat muzica de parcă am fi fost vrăjiți de lumina lunii.	Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.	parcă	0	0
Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	Ma petite sœur a deux enfants, donc ça veut dire que j'ai deux neveux.	sora	0	0
Fă ceva pozitiv.	Faites quelque chose de positif.	fă	0	0
Fetele se gândesc mult la băieți.	Les filles pensent beaucoup aux garçons.	gândesc	0	0
Pare să fie fericit.	Il semble très content.	fericit	0	0
Nu-mi amintesc ce căutam.	Je ne me souviens plus de ce que je cherchais.	amintesc	0	0
Nu-mi plac filmele dublate.	Je n'aime pas les films doublés.	plac	0	0
Sunt sigură că Tom se va întoarce.	Je suis sûre que Tom reviendra.	sigură	0	0
La revedere, Sayoko!	Au revoir, Sayoko !	revedere	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris ne peut pas travailler demain.	dimineaţa	0	0
Dintr-o mică scânteie apare uneori o flamă mare.	D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	mică	0	0
M-am simțit prost.	Je me suis senti idiot.	prost	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	vină	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	Qu'aimeriez-vous manger ?	vreţi	0	0
Nu cred că ești nebun.	Je ne crois pas que tu es fou.	nebun	0	0
Unde este arma ta?	Où est ton arme ?	arma	0	0
Ioan și Iacob sunt buni prieteni.	Jean et Jacques sont de bons amis.	buni	0	0
Nu-mi aduc aminte deloc de voi.	Je ne me rappelle pas du tout de vous.	aduc	0	0
Ora nu începe până la opt și jumătate.	La classe ne commence pas avant huit heures et demie.	jumătate	0	0
Tu ai intrat.	Tu es entré.	intrat	0	0
Dacă Tom vine să mă vadă spune-i că nu sunt.	Si Tom vient me voir, dis-lui que je ne suis pas là.	spune-i	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	J'ai le droit d'appeler mon avocat.	sun	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	aud	0	0
Nu-mi e frică de moarte.	Je n'ai pas peur de la mort.	moarte	0	0
Și așa l-am cunoscut pe micul prinț.	Et c'est ainsi que je fis la connaissance du petit prince.	cunoscut	0	0
Numărul de mașini care circulă în oraș a crescut.	Le nombre de voitures circulant en ville a augmenté.	numărul	0	0
Poftiți restul.	Voici la monnaie.	restul	0	0
Dacă ei ne găsesc, suntem morți.	S'ils nous trouvent, nous sommes morts.	găsesc	0	0
- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.	undeva	0	0
Cred că mi-ar plăcea să mă căsătoresc cu ea.	Je pense que j'aimerais l'épouser.	mi-ar	0	0
Cea mai importantă cunoștință în viață este faptul că chiar și nebunii au uneori dreptate.	La connaissance la plus importante dans la vie est le fait que même les fous ont parfois raison.	faptul	0	0
El a cerut mulți bani.	Il exigeait beaucoup d'argent.	cerut	0	0
Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	Le climat a un grand effet sur notre santé.	asupra	0	0
Nu da drumul corzii înainte să zic eu că e în regulă.	Ne lâche pas la corde avant que je dise que c'est bon.	zic	0	0
Drumul este drept, dar panta este abruptă.	La route est droite, mais que la pente est forte.	drept	0	0
Văd că nu ați aflat încă.	Je vois que vous n'êtes pas encore au courant.	aflat	0	0
Dacă Tom vine să mă vadă spune-i că nu sunt.	Si Tom vient me voir, dis-lui que je ne suis pas là.	vadă	0	0
Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	Nous ne voulons pas avoir autour de nous des gens de mauvaise réputation.	jur	0	0
Nu am reușit să luăm legătura cu el.	Nous n'avons pas pu le contacter.	luăm	0	0
Ce-ai făcut?	Qu'as-tu fait ?	ce-ai	0	0
Noi vrem bomboane.	Nous voulons des bonbons.	vrem	0	0
M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	J'ai couru à la gare pour ne pas rater le dernier bus.	ultimul	0	0
Nimeni nu poate evita moartea.	Personne ne peut éviter la mort.	moartea	0	0
Care-i obiectivul?	Quel est l'objectif ?	care-i	0	0
Ești genul meu.	Tu es mon type.	genul	0	0
Nu iese fum fără foc.	Pas de fumée sans feu.	foc	0	0
Vaca noastră nu ne dă lapte.	Notre vache ne nous donne pas de lait.	dă	0	0
Cea mai importantă cunoștință în viață este faptul că chiar și nebunii au uneori dreptate.	La connaissance la plus importante dans la vie est le fait que même les fous ont parfois raison.	uneori	0	0
Arăți altfel azi.	Tu as l'air différent aujourd'hui.	altfel	0	0
Am stat în Londra timp de două săptămâni.	Nous sommes restés à Londres pour deux semaines.	stat	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	unele	0	0
Acesta este al meu si acela este al tău.	Ceci est à moi et cela est à toi.	acela	0	0
Deschide capota.	Ouvrez le capot.	deschide	0	0
Cine a scris această scrisoare?	Qui a écrit cette lettre ?	scris	0	0
Nu poți vedea clar decât cu inima. Ceea ce este esențial este invizibil pentru ochi.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	clar	0	0
Nu trece o zi fără ca ei să fie insultați.	Il ne se passe pas une journée sans qu'ils soient insultés.	trece	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Grâce à votre conseil, j'ai pu réussir.	reuşit	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.	schimbat	0	0
Cine altcineva a mers cu Tom?	Qui d'autre est allé avec Tom ?	altcineva	0	0
A ieșit cu prietenii ei.	Elle s'en est allée avec ses amis.	prietenii	0	0
El a devenit un mare muzician.	Il devint un grand musicien.	devenit	0	0
Am vorbit despre testul de ieri.	Nous avons parlé du test d'hier.	ieri	0	0
A nu dori e același lucru cu a avea.	Ne pas désirer équivaut à posséder.	dori	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Y a-t-il quelqu'un dans le monde qui n'ait pas d'ennemis ?	aibă	0	0
O frunză moartă căzu pe pământ.	Une feuille morte tomba au sol.	pământ	0	0
Nu, nu există nicio cameră în hotel.	Non, il n'y a pas de chambre dans l'hôtel.	cameră	0	0
Salut tuturor!	Salut tout le monde !	tuturor	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	sex	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	femei	0	0
Lor le este frică.	Ils ont peur.	frică	0	0
A fost lovit de grele încercări de-a lungul vieții sale.	De lourdes calamités le frappèrent au long de sa vie.	sale	0	0
Nu poate să aștepte până ce lucrurile revin la normal?	Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?	normal	0	0
Sunt un om liber.	Je suis un homme libre.	liber	0	0
Voi doi sunteți într-adevăr amabili.	Vous êtes tous les deux vraiment gentils.	într-adevăr	0	0
Îmi place să mă uit la televizor.	J'aime regarder la télé.	uit	0	0
Intră odată.	Entre, déjà !	intră	0	0
Lasă camera aşa cum e.	Quitte la pièce dans l'état où elle se trouve.	lasă	0	0
Ai avut un sfârşit de săptămână plăcut?	As-tu eu un bon week-end ?	sfârşit	0	0
Nu voiam să petrec mai mult timp decât era necesar ca să gătesc pentru familia mea.	Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.	voiam	0	0
Eu, am o fată și un băiat.	Moi, j'ai une fille et un fils.	băiat	0	0
Am stat în Londra timp de două săptămâni.	Nous sommes restés à Londres pour deux semaines.	săptămâni	0	0
L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.	l-au	0	0
Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	încât	0	0
Cred că dați dovadă d-un pic de prea multă prudență.	Je pense que vous faites preuve d'un peu trop de prudence.	multă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	război	0	0
A dat cinci milioane pe casa asta.	Il a eu cette maison pour cinq millions.	milioane	0	0
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.	trecută	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	ci	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	Le bonheur est un concept vraiment abstrait.	ideea	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	biroul	0	0
Fiul său este la închisoare.	Son fils est en prison.	închisoare	0	0
V-am auzit bine?	Vous ai-je bien entendus ?	v-am	0	0
Excepția confirmă regula.	L'exception prouve la règle.	regula	0	0
Dimineața aceasta m-am ridicat din pat mai devreme decât de obicei.	Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.	pat	0	0
Unu plus doi egal trei.	Un plus deux est égal à trois.	plus	0	0
L-am întâlnit pe prietenul tău.	J’ai rencontré ton ami.	întâlnit	0	0
Nu voi muri.	Je ne vais pas mourir.	muri	0	0
Nu înțeleg ce zice învățătorul.	Je ne comprends pas ce que l'instituteur est en train de dire.	zice	0	0
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.	spital	0	0
A fost lovit de grele încercări de-a lungul vieții sale.	De lourdes calamités le frappèrent au long de sa vie.	lovit	0	0
Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.	spună	0	0
Este suficient de caldă apa pentru a face un ceai?	L'eau est-elle assez chaude pour faire du thé ?	suficient	0	0
Nu trage!	Ne tire pas !	trage	0	0
Vreau să fiu doctor.	Je veux devenir médecin.	doctor	0	0
Cu plăcere.	De rien.	plăcere	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Il y a un vol direct de Tokyo à Londres.	direct	0	0
Nimeni nu a venit la petrecere.	Personne n'est venu à la fête.	petrecere	0	0
Femeile sunt volubile, oricine are încredere în ele este nebun.	Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	oricine	0	0
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	Je n'ai jamais aimé la biologie.	plăcut	0	0
Asta l-a lăsat cu gura căscată.	Ça lui en a bouché un coin.	gura	0	0
Nu poți vedea clar decât cu inima. Ceea ce este esențial este invizibil pentru ochi.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	ochi	0	0
Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	ucide	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Je n'ai trouvé sur aucun site web la traduction de cet article.	traducerea	0	0
Am internet pe telefonul meu.	J'ai Internet sur mon téléphone.	telefonul	0	0
Pentru a pregăti ratatouille, aveți nevoie de o mulțime de legume și, în special, de ardei.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	special	0	0
Îmi place foarte mult munca mea.	J'aime beaucoup mon travail.	munca	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesor.	Elle essayait d'impressionner le professeur.	încerca	0	0
O altă zi care a trecut, care a dispărut, care s-a pierdut! Dar zilele se scurtează? Nu au deja douăzeci și patru de ore?	Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	dispărut	0	0
E generos din partea voastră.	C'est généreux de votre part.	voastră	0	0
Am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului.	J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.	întâlnire	0	0
Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Aimez-vous les uns les autres, comme je vous ai aimés.	unii	0	0
Pe mine mă cheamă Dan.	Mon nom est Dan.	cheamă	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	complet	0	0
El cântă despre dragoste.	Il chante l'amour.	dragoste	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	zece	0	0
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	L'histoire peut paraître étrange, mais elle est véridique.	povestea	0	0
Sincer, nu știu.	Pour être honnête, je ne sais pas.	sincer	0	0
Tom, vreau să-ți arăt ceva.	Tom, je veux te montrer quelque chose.	arăt	0	0
Vă rog să faceți la dreapta.	Veuillez tourner à droite.	dreapta	0	0
Am uitat cum se scrie.	J'ai oublié comment ça s'écrit.	scrie	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	unu	0	0
Dimineața aceasta m-am ridicat din pat mai devreme decât de obicei.	Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.	obicei	0	0
Care sunt lucrurile dumneavoastră favorite?	Quelles sont les choses que vous préférez ?	dumneavoastră	0	0
Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.	Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.	viitoare	0	0
M-am săturat de frigiderul meu vechi.	J'en ai assez de mon vieux frigo.	vechi	0	0
Ai un minut?	As-tu une minute ?	minut	0	0
Mi-ar plăcea să fac mai mult.	J'aimerais faire plus.	plăcea	0	0
Am plătit cinci dolari pentru mâncare.	J'ai payé 5 dollars pour la nourriture.	mâncare	0	0
Am fugit ca să ajung la timp.	J'ai couru pour être à l'heure.	ajung	0	0
Furnicile au șase picioare.	Les fourmis ont six pattes.	picioare	0	0
Anul trecut ne-am dus la Londra.	Nous sommes allés à Londres l'année dernière.	anul	0	0
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	Je dois te poser une question idiote.	întrebare	0	0
Fără aer nimic nu poate trăi.	Sans air, rien ne pourrait vivre.	aer	0	0
E incredibil de puternic.	C'est incroyablement puissant.	puternic	0	0
Pentru cât timp rămâi?	Tu restes combien de temps ?	rămâi	0	0
Tom a ascuns colierul pe care l-a furat.	Tom a caché le collier qu'il a volé.	furat	0	0
Nu poți intra.	Tu ne peux pas entrer.	intra	0	0
El a venit să ne ceară ajutorul.	Il est venu pour nous demander notre aide.	ajutorul	0	0
Nu pot să beau cafea.	Je ne peux pas boire de café.	cafea	0	0
E o poveste vagă.	C'est une histoire vague.	poveste	0	0
Lucrez aici.	Je travaille ici.	lucrez	0	0
A văzut acest film doar o dată.	Elle n'a vu le film qu'une seule fois.	film	0	0
Ce ai întrebat?	Qu'as-tu demandé ?	întrebat	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Bon anniversaire, cher ami !	prietene	0	0
La mulți ani de Ziua Mamei!	Bonne fête des mères !	mamei	0	0
Vreau ca el să plece.	Je veux qu'il parte.	plece	0	0
După ceasul meu de mână este ora zece.	Il est dix heures à ma montre.	mână	0	0
Mai bine mor de foame decât să fur.	Je préfère mourir de faim plutôt que de voler.	mor	0	0
Îl știam după nume, dar nu și din vedere.	Je le connais de nom, mais pas de visage.	vedere	0	0
Mi-ai văzut pana?	As-tu vu ma plume ?	pana	0	0
Absolutul este numele pe care îl dăm ceea ce ne scapă.	L’Absolu, c’est le nom qu’on donne à ce qui nous échappe.	dăm	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.	întrebări	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	J'ai le droit d'appeler mon avocat.	dreptul	0	0
Apa este rece astăzi.	L'eau est froide aujourd'hui.	apa	0	0
Caut tricouri.	Je cherche des T-shirts.	caut	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	george	0	0
Tom a lucrat până la 14:30.	Tom a travaillé jusqu’à 14 h 30.	lucrat	0	0
O săptămână are șapte zile.	La semaine a sept jours.	săptămână	0	0
Tom a regăsit cheile pe care credea că le-a pierdut.	Tom a retrouvé les clés qu'il pensait avoir perdues.	le-a	0	0
Am luat dejunul cu Tom ieri.	On a pris le déjeuner avec Tom hier.	tom	0	0
Băieții se gândesc mult la fete.	Les garçons pensent beaucoup aux filles.	fete	0	0
N-a venit nimeni să-l ajute.	Personne n'est venu pour l'aider.	ajute	0	0
Puterea corupe.	Le pouvoir corrompt.	puterea	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.	birou	0	0
Eram pregătit.	J'étais prêt.	pregătit	0	0
Bună dimineața, Mike.	Bonjour, Mike.	mike	0	0
Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?	celor	0	0
Nu am primit niciun mesaj ieri.	Je n'ai reçu aucun message hier.	mesaj	0	0
Prietena lui este româncă.	Sa petite amie est roumaine.	prietena	0	0
E timpul pentru ea să meargă acasă.	Il est temps pour elle de rentrer chez elle.	meargă	0	0
Ți-e dor de părinții tăi?	Tes parents te manquent-ils ?	dor	0	0
Cui aparține această rochie?	À qui appartient cette robe ?	cui	0	0
El imprumuta masina de la vecinul lui.	Il emprunte la voiture de son voisin.	masina	0	0
Ăsta e adevărul absolut.	C'est la pure vérité.	absolut	0	0
Acele mere sunt mici.	Ces pommes sont petites.	acele	0	0
De unde au venit aceste persoane?	D'où tous ces gens sont-ils venus ?	persoane	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Son mari est mort dans un tragique accident de voiture.	accident	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !	evident	0	0
Nu mi-au dat un răspuns.	Ils ne m'ont pas donné de réponse.	mi-au	0	0
Tom nu se simte bine.	Tom ne va pas bien.	simte	0	0
Nu voi pierde nimic.	Je ne perdrai rien.	pierde	0	0
Nu există niciun motiv să nu încerci.	Il n'y a aucune raison de ne pas en faire la tentative.	încerci	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.	oamenilor	0	0
Poți face ordine în sufragerie?	Peux-tu ranger le salon ?	ordine	0	0
Slavă Domnului!	Dieu merci.	domnului	0	0
A căzut de pe scaun în timp ce schimba becul.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	schimba	0	0
Suntem foarte fericiți cu noua noastră casă.	Nous sommes très heureux de notre nouvelle maison.	noua	0	0
A fost în stare să facă totul la discreție.	Il était capable de tout faire à volonté.	stare	0	0
Acele mere sunt mici.	Ces pommes sont petites.	mici	0	0
Tom încă mai continuă să poarte pijamale.	Tom porte encore son pyjama.	continuă	0	0
Mi-ai salvat viața.	Tu m'as sauvé la vie.	salvat	0	0
Ce-a fost asta?	Qu'est-ce que c'était ?	ce-a	0	0
Băiatul nu a mers la biserică.	Le garçon n'est pas allé à l'église.	băiatul	0	0
Ieri am discutat acest plan.	Hier, on a discuté du plan.	plan	0	0
Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	C'est probablement la clé que recherchent Tom et Mary.	caută	0	0
Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	On ne peut plus utiliser ce robinet. Il est cassé.	folosi	0	0
Urăsc chimia.	Je déteste la chimie.	urăsc	0	0
Pe ansamblu, planul pare să fie bun.	Dans l'ensemble, le plan semble être bon.	planul	0	0
Experiențele personale m-au făcut precaut.	Les expériences personnelles m'ont rendu prudent.	m-au	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	suna	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	Le magasin de jouets est fermé.	închis	0	0
Le este foame.	Ils ont faim.	foame	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	citit	0	0
Tom are un secret.	Tom a un secret.	secret	0	0
Ea nu lucrează gratuit.	Elle ne travaille pas gratuitement.	lucrează	0	0
Mulțumesc pentru scrisoare.	Merci pour la lettre.	mulțumesc	0	0
Dragostea se naște din privire.	L'amour naît du regard.	privire	0	0
Asta e cheia pe care o cauţi?	Est-ce là, la clef que tu cherches ?	cauţi	0	0
Ați văzut-o pe nevastă-mea?	Avez-vous vu ma femme ?	văzut-o	0	0
O pisică a fost pe masă.	Il y avait un chat sur la table.	masă	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	alta	0	0
Fetele se gândesc mult la băieți.	Les filles pensent beaucoup aux garçons.	fetele	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.	cere	0	0
Limba maternă este carte de identitate.	La langue maternelle est une carte d'identité.	carte	0	0
Nu departe se află o stație de autobuz	Il y a un arrêt de bus pas loin.	află	0	0
Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	femeile	0	0
Mi-e teamă să cad.	J'ai peur de tomber.	teamă	0	0
Crezi că este prea rapid?	Tu penses que c'est trop rapide ?	rapid	0	0
Mai bea bere la optzeci de ani.	Il boit encore de la bière à quatre-vingts ans.	bea	0	0
Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.	Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.	mii	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	zona	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	potrivit	0	0
Vă rog, arătați-mi albumul vostru cu timbre.	S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	vostru	0	0
Privește problema asta mai atent.	Regarde ce problème plus attentivement.	atent	0	0
S-a oprit din nins.	Il a cessé de neiger.	oprit	0	0
Tu vei primi un ceas de mână nou drept cadou de ziua ta de naştere.	Tu auras une nouvelle montre pour ton anniversaire.	primi	0	0
Dintr-o mică scânteie apare uneori o flamă mare.	D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	dintr-o	0	0
Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	Le passe-temps de mon père est la pêche.	tatălui	0	0
Am băut multă apă în ultima vreme.	J'ai bu beaucoup d'eau ces derniers temps.	băut	0	0
Dragostea se naște din privire.	L'amour naît du regard.	dragostea	0	0
Fotocopierea ucide cartea.	Le photocopillage tue le livre.	cartea	0	0
Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.	Nous serons à vos côtés quoi qu'il arrive.	alături	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	J'aime bien la lumière des bougies.	lumina	0	0
Familia a servit masa principală la prânz.	La famille a pris son déjeuner à midi.	masa	0	0
Filmul fascină întreaga audiență.	Le film passionna toute l'audience.	întreaga	0	0
Important este că suntem o echipă.	Le point important est que nous soyons une équipe.	echipă	0	0
Trebuia să spun că eram ocupat.	J'aurais dû dire que j'étais occupé.	ocupat	0	0
Astăzi voi lua cina cu tine.	Aujourd'hui, je dînerai avec toi.	cina	0	0
Tăce-ți din gură!	Taisez-vous !	gură	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	droguri	0	0
Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	Je suis contente de mon nouveau maillot de bain.	baie	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	cuvânt	0	0
Pe Tom l-am văzut ultima oară în octombrie.	La dernière fois que j'ai vu Tom, c'était en octobre.	oară	0	0
Ușa s-a deschis.	La porte s'est ouverte.	deschis	0	0
Mi-ar plăcea să pot dormi.	J'aimerais pouvoir dormir.	dormi	0	0
A vrea înseamnă putere.	Vouloir c'est pouvoir.	putere	0	0
Răspunde la întrebare!	Répondez à la question !	răspunde	0	0
El a răspuns la întrebare.	Il a répondu à la question.	răspuns	0	0
Nu-mi aduc aminte deloc de dumneavoastră.	Je ne me rappelle pas du tout de vous.	aminte	0	0
Nu lăsa pe nimeni să intre în cameră.	Ne laisse personne pénétrer dans la pièce.	intre	0	0
Drapelul roşu indică prezenţa unui pericol.	Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	pericol	0	0
Cred că este timpul să începem.	Je pense qu'il est l'heure de commencer.	începem	0	0
Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	Ma femme a eu un bébé la semaine dernière.	săptămâna	0	0
El se uită la televizor.	Il regarde la télévision.	uită	0	0
Ce rost are?	Quel est l'intérêt ?	rost	0	0
Să fii iubit.	Sois aimé.	iubit	0	0
Nu puteam lua legătura cu el.	Nous n'avons pas pu le contacter.	puteam	0	0
N-are rost să-i vorbești. Nu te ascultă.	Inutile de lui parler. Elle ne t'écoute pas.	n-are	0	0
Paharul este plin cu apă.	Le verre est plein d'eau.	plin	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	altul	0	0
Mă simt fericită când sunt cu tine.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureuse.	fericită	0	0
Nu uit niciodată să le scriu părinților mei în fiecare lună.	Je ne manque jamais d'écrire à mes parents tous les mois.	lună	0	0
Antilopa a fugit.	L'antilope s'enfuit.	fugit	0	0
Mă voi uita în cealaltă parte.	Je regarderai de l'autre côté.	cealaltă	0	0
Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	L'usine a décidé de se débarrasser des vieilles machines.	decis	0	0
Nu mai pot continua să ignor problema.	Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.	continua	0	0
Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	La façon de parler montre la provenance sociale du locuteur.	modul	0	0
Încep să-mi pierd răbdarea.	Je commence à perdre patience.	încep	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	interesant	0	0
Școala a fost închisă pentru Crăciun.	L'école est fermée pour les vacances de Noël.	crăciun	0	0
O frunză moartă a căzut pe pământ.	Une feuille morte tomba au sol.	căzut	0	0
Sunt șaizeci de secunde într-un minut.	Il y a soixante secondes dans une minute.	secunde	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	punct	0	0
Nu, nu e noul meu prieten.	Non, c'est pas mon nouveau petit ami.	noul	0	0
Mă doare fundul.	J'ai mal aux fesses.	fundul	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	crescut	0	0
Care este calea de a ajunge la moschee?	Quel est le chemin pour se rendre à la mosquée ?	calea	0	0
Ești supărat?	Tu es fâché ?	supărat	0	0
Regele locuiește în castel.	Le roi habite le château.	regele	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	Article 6. Le Président dirige toutes les réunions.	conduce	0	0
Maimuța mea a scăpat.	Mon singe s'est échappé !	scăpat	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Je n'ai trouvé sur aucun site web la traduction de cet article.	acestui	0	0
Viața fără iubire este fără sens.	La vie, sans amour, est dépourvue de sens.	sens	0	0
Copilul meu vrea să vorbească.	Mon bébé veut parler.	vorbească	0	0
Noua lui carte va apărea luna viitoare.	Son prochain livre va sortir le mois prochain.	luna	0	0
Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	ajutat	0	0
Imaginea asta se vede mai bine de departe.	Cette image rend mieux de loin.	vede	0	0
Spunea prostii.	Il déraisonnait.	spunea	0	0
Să recunoaștem, e imposibil. Nu vom reuși niciodată.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	imposibil	0	0
Tot este diferit acum.	Tout est différent maintenant.	diferit	0	0
Aici mă doare îngrozitor.	J'ai une douleur lancinante là.	doare	0	0
Astăzi vremea e frumoasă.	Il fait beau aujourd'hui.	vremea	0	0
Tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales-o.	La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	acestei	0	0
Avem nevoie să te întorci.	Il faut que tu reviennes.	întorci	0	0
Apa este rece astăzi.	L'eau est froide aujourd'hui.	rece	0	0
Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de luxes.	permite	0	0
Îmi bag picioarele!	Je m'en fiche !	picioarele	0	0
Nu lucrezi astăzi?	Tu ne travailles pas aujourd'hui ?	lucrezi	0	0
Ținta lui este să devină avocat.	Son objectif est de devenir avocat.	avocat	0	0
Ea are un cățeluș negru.	Elle a un chiot noir.	negru	0	0
- Îi place muzica. - Și mie.	« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »	muzica	0	0
Cine este de serviciu astăzi?	Qui est de service aujourd'hui ?	serviciu	0	0
Merită sau nu?	Cela vaut-il le coup ou non ?	merită	0	0
N-am avut de ales decât să rămân.	Je n'avais d'autre choix que de rester.	rămân	0	0
Încet, încet, ajungem departe.	Pas à pas, on va loin.	ajungem	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	L’auteur de ce livre n’est jamais allé en Russie.	persoana	0	0
Există un magazin foto în hotel?	Y a-t-il un magasin de photos dans l'hôtel ?	hotel	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	periculos	0	0
Tom a avut un atac de panică.	Tom a eu une crise de panique.	atac	0	0
Nu puteam lua legătura cu el.	Nous n'avons pas pu le contacter.	legătura	0	0
Micul dejun este gata.	Le petit-déjeuner est prêt.	micul	0	0
Am petrecut douăsprezece ore în tren.	J’ai passé douze heures dans le train.	petrecut	0	0
Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.	indiferent	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	opt	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	En général, les hommes sont plus grands que les femmes.	general	0	0
Engleza mea e foarte proastă.	Mon anglais est très mauvais.	proastă	0	0
Incendiul a distrus tot orașul.	L'incendie a détruit toute la ville.	distrus	0	0
Și-a numit fiica Emma.	Elle a prénommé sa fille Emma.	numit	0	0
Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	Les enfants ont beaucoup grandi ces derniers mois.	ultimele	0	0
Cine a descoperit America?	Qui a découvert l'Amérique ?	america	0	0
Anul viitor ziua mea de naștere va cădea într-o duminică.	L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.	viitor	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	Je l'ai vendue et payé ma dette.	plătit	0	0
Totul părea ok.	Tout semblait OK.	părea	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	par	0	0
Asta este o afacere extraordinară.	C'est un contrat énorme.	afacere	0	0
Am aruncat o privire la ziar.	J'ai jeté un œil au journal.	aruncat	0	0
Tom s-a ascuns sub masă.	Tom s'est caché sous la table.	ascuns	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.	doctorul	0	0
Aţi putea da volumul mai încet?	Pourriez-vous baisser le volume ?	încet	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	aur	0	0
Pot să folosesc dicționarul tău?	Puis-je utiliser ton dictionnaire ?	folosesc	0	0
Îți dau cuvântul meu.	Je te donne ma parole.	cuvântul	0	0
Cuvintele voastre mi-au sfâșiat inima.	Vos propos ont déchiré mon cœur.	voastre	0	0
Când era tânăr, și-a dorit să fie cântăreț.	Quand il était jeune, il voulait être chanteur.	dorit	0	0
Ea muncește ca un câine, dar fără succes.	Elle travaille comme une forcenée mais sans résultats.	succes	0	0
Ei mi-au spus că nu au mâncat carne.	Elles m'ont dit qu'elles ne mangeaient pas de viande.	mâncat	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Si on repassait la Suisse, elle serait plus grande que l'Allemagne.	devine	0	0
Măgarului i-au plăcut salatele pe care i le-ai dat.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	le-ai	0	0
Avem un câine și o pisică.	Nous avons un chien et un chat.	câine	0	0
Tom nu știe ce face Mary acum.	Tom ne sait pas ce que Mary fait maintenant.	mary	0	0
El e unchiul meu.	C'est mon oncle.	unchiul	0	0
Fără să vrea, el i-a spus ei exact tot ceea ce ea voia să știe.	Inconsciemment il lui dit tout ce qu'elle voulait savoir.	voia	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	sistemul	0	0
Nu am vrut să se întâmple asta.	Je n'ai pas voulu que ça arrive.	întâmple	0	0
Te rog închide geamul.	Veux-tu bien fermer la fenêtre ?	închide	0	0
Felicitări!	Félicitations !	felicitări	0	0
Dacă plouă mâine, jocul va fi anulat.	S'il pleut demain, la partie sera annulée.	jocul	0	0
Sângele este roșu.	Le sang est rouge.	sângele	0	0
Încep să-mi pierd răbdarea.	Je commence à perdre patience.	pierd	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.	familiei	0	0
Cum să ajungi la salonul de înfrumusețare?	Quel est le chemin pour se rendre au salon de coiffure ?	ajungi	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.	trăiesc	0	0
Am cumpărat un bilet dus-întors.	J'ai acheté un billet aller-retour.	cumpărat	0	0
O frunză moartă căzu pe pământ.	Une feuille morte tomba au sol.	moartă	0	0
Această nava se duce la Vancouver.	Ce bateau se dirige vers Vancouver.	nava	0	0
Din nefericire, eșecurile sale repetate i-au acrit temperamentul.	Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	i-au	0	0
Diseară mergem la biserică.	Ce soir nous irons à l'église.	diseară	0	0
A fost incredibil.	C'était incroyable.	incredibil	0	0
Cum știi ce este real?	Comment sais-tu ce qui est réel ?	real	0	0
M-am născut în Kyoto în 1980.	Je suis né à Kyoto en 1980.	născut	0	0
Nu poți fi în două locuri deodată.	On ne peut pas être à deux endroits en même temps.	locuri	0	0
Pot să intru?	Puis-je entrer ?	intru	0	0
Vremea blândă va deveni mai pronunțată în toată Franța în zilele următoare.	La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	deveni	0	0
În țara mea obiceiurile sunt diferite.	Dans mon pays les coutumes sont différentes.	diferite	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	doilea	0	0
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	Jimmy est plus jeune que moi de deux ans.	jimmy	0	0
Aș vrea să vorbesc cu John.	J'aimerais parler à Jean.	aș	0	0
Noi trebuie să ne amintim de cei care ne-au ajutat.	Nous devons nous souvenir de qui nous a aidés.	ne-au	0	0
Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă.	Je pense qu'il est temps pour moi de trouver un emploi.	slujbă	0	0
Știu ce-am făcut.	Je sais ce que j'ai fait.	ce-am	0	0
Bate vântul toamna.	Il y a du vent en automne.	bate	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Cette bière contient 5% d'alcool.	bere	0	0
Ea e rea și avară.	Elle est méchante et radine.	rea	0	0
E păcat că nu poți să vii azi cu noi.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous, aujourd'hui.	păcat	0	0
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	pas	0	0
Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	nord	0	0
Este posibil să vină la petrecerea noastră.	Il est possible qu'il vienne à notre fête.	petrecerea	0	0
El si-a gasit un loc de trait.	Il a trouvé un lieu pour vivre.	gasit	0	0
Nori negri treceau deasupra orașului.	Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.	deasupra	0	0
Asta te va salva de o mulțime de probleme.	Ceci vous évitera beaucoup de problèmes.	salva	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.	observat	0	0
Ea s-a trezit târziu.	Elle s'est levée tard.	trezit	0	0
Ăsta este răspunsul meu final.	C'est mon dernier mot.	final	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	nick	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris ne peut pas travailler demain.	lucra	0	0
Jim stropește grădina.	Jim est en train d'arroser le jardin.	jim	0	0
Sunt mai tânăr ca el.	Je suis plus jeune que lui.	tânăr	0	0
Ești bolnav?	Es-tu malade ?	bolnav	0	0
Fă-o!	Fais-le !	fă-o	0	0
Muzica lui Tom este minunată.	La musique de Tom est magnifique.	minunată	0	0
A fi violent nu ajută.	Être violent n’aide pas.	ajută	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	sufletul	0	0
Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	Donnez-moi un exemple d'utilisation s'il vous plaît.	exemplu	0	0
Poți s-o suni pe Maria și să-i spui că suntem aici?	Peux-tu téléphoner à Marie et lui dire que nous sommes ici ?	poți	0	0
Ce fund frumos!	Beau cul !	fund	0	0
Vrei să ai ceva companie?	Veux-tu de la compagnie ?	companie	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	descoperit	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	poartă	0	0
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.	lungă	0	0
Ce preferi, vin alb sau vin roșu?	Lequel préférez-vous, le vin blanc ou le vin rouge ?	alb	0	0
Te deranjează?	Est-ce que ça te dérange ?	deranjează	0	0
De ce întrebi?	Pourquoi demandes-tu ?	întrebi	0	0
Ceasul meu nu funcţionează bine.	Ma montre ne marche pas bien.	funcţionează	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	oferit	0	0
Am un cadou frumos să-ți ofer.	J'ai un joli cadeau pour toi.	cadou	0	0
Nimănui nu-i place războiul.	Nul n'aime la guerre.	nimănui	0	0
Copiii au nevoie de iubire.	Les enfants ont besoin d'amour.	iubire	0	0
Întoarce-te.	Tourne-toi !	întoarce-te	0	0
Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.	Jane ne peut pas avoir dit ça.	jane	0	0
Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	Le voleur était pieds et poings liés.	legat	0	0
Există un magazin foto în hotel?	Y a-t-il un magasin de photos dans l'hôtel ?	magazin	0	0
Ar trebui să o încercăm.	Nous devrions essayer cela.	încercăm	0	0
Pari să te gândești la altceva.	Apparemment, tu penses à autre chose.	pari	0	0
Eu aș spune-o cuiva.	Je le dirai à quelqu'un.	cuiva	0	0
Fără aer nimic nu poate trăi.	Sans air, rien ne pourrait vivre.	trăi	0	0
Părul lung nu mai este la modă.	Les cheveux longs sont démodés.	părul	0	0
Te poți duce oriunde ai chef.	Tu peux te rendre où bon te semble.	oriunde	0	0
Depinde de noi să scriem istoria.	C'est à nous d'écrire l'histoire.	depinde	0	0
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.	zilele	0	0
Mingea roșie este la fel de grea ca mingea albă.	La balle rouge est aussi lourde que la balle blanche.	grea	0	0
Polițistul a arestat criminalul și l-a încătușat.	Le policier a appréhendé le meurtrier et l'a menotté.	arestat	0	0
Viitorul tău începe azi.	Ton avenir commence aujourd'hui.	viitorul	0	0
Eu port ochelari doar pentru citit.	Je ne porte des lunettes que pour lire.	port	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	capăt	0	0
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	L'histoire peut paraître étrange, mais elle est véridique.	adevărată	0	0
Eu îl respect mult pe Tom.	J'ai beaucoup de respect pour Tom.	respect	0	0
El e detectiv.	Il est détective.	detectiv	0	0
Se pare ca suntem amândoi singuri.	Il semble que nous soyons tous les deux seuls.	singuri	0	0
Cineva a rupt primele trei pagini ale acestei cărți.	Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	rupt	0	0
Fetițele se joacă cu păpușa.	Les filles jouent à la poupée.	joacă	0	0
Cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă.	Je pense qu'il est temps que je la conduise chez elle.	conduc	0	0
Am un vis.	J'ai un rêve.	vis	0	0
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.	chemat	0	0
Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	securitate	0	0
Arăți ca un idiot.	Tu as l'air d'un idiot.	idiot	0	0
Ambele sunt în viață.	Les deux sont vivants.	ambele	0	0
Eu sunt deja pe punctul de a o face.	Je suis déjà en train de le faire.	punctul	0	0
Germania este în mijlocul Europei.	L'Allemagne est au milieu de l'Europe.	mijlocul	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	Le vestiaire des filles est propre.	fetelor	0	0
Rezultatul nu mă interesează deloc.	Le résultat ne m'intéresse pas du tout.	interesează	0	0
Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	Je passe quelques jours à Paris. J'en profite pour visiter le Louvre.	paris	0	0
2 este singurul număr prim par.	2 est le seul nombre premier pair.	număr	0	0
Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	Je ne l'ai pas vu depuis qu'il a déménagé à Los Angeles.	mutat	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.	majoritatea	0	0
Ar fi trebuit să mă suni.	T’aurais dû m’appeler.	suni	0	0
Compania noastră are mulți clienți în străinătate.	Notre entreprise compte de nombreux clients à l'étranger.	compania	0	0
Cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el.	Je pense qu'il est temps que je discute l'affaire avec lui.	sosit	0	0
Iată autobuzul!	Voilà le bus.	iată	0	0
Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	adresa	0	0
Este ușor să te pierzi în acest labirint de străduțe.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	pierzi	0	0
El a traversat strada.	Il a traversé la rue.	strada	0	0
Este un prieten de-al meu.	C'est un ami à moi.	de-al	0	0
Asta e cheia pe care o cauţi?	Est-ce là, la clef que tu cherches ?	cheia	0	0
Mă numesc Edgar Degas.	Je m'appelle Edgar Degas.	numesc	0	0
Este suficient de caldă apa pentru a face un ceai?	L'eau est-elle assez chaude pour faire du thé ?	ceai	0	0
Acest peşte miroase urât.	Ce poisson sent mauvais.	urât	0	0
Unde ne ducem?	Où allons-nous ?	ducem	0	0
E mai ușor să te dai la oameni pe Internet decât pe stradă.	C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.	stradă	0	0
Tu ești marea dragoste a vieții mele.	Tu es le grand amour de ma vie.	marea	0	0
Anul acesta a fost destul de rău pentru afacerea noastră.	Cette année a été plutôt mauvaise pour notre entreprise.	afacerea	0	0
E o surpriză.	C'est une surprise.	surpriză	0	0
M-am săturat de jucat jocuri.	J'en ai assez de jouer.	jucat	0	0
Cea mai importantă cunoștință în viață este faptul că chiar și nebunii au uneori dreptate.	La connaissance la plus importante dans la vie est le fait que même les fous ont parfois raison.	importantă	0	0
Sprâncenele tale sunt frumoase.	Tes sourcils sont beaux.	frumoase	0	0
Ți-am spus că am o prietenă.	Je t'ai dit que j'ai une petite amie.	prietenă	0	0
Cascada făcea foarte mult zgomot.	La cascade faisait beaucoup de bruit.	făcea	0	0
Era o glumă bună.	C'était une blague drôle.	glumă	0	0
Mireasa purta o rochie foarte frumoasă, lungă și albă.	La mariée portait une très belle, longue robe blanche.	purta	0	0
Te rog, lasă-mă să plătesc.	Laisse-moi payer s'il te plaît !	plătesc	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	Le vestiaire des filles est propre.	curat	0	0
Toată clasa este prezentă o dată pe săptămână.	Toute la classe est présente une fois par semaine.	clasa	0	0
Seara el iese în oraș să bea ceva.	Il sort le soir pour boire un verre.	iese	0	0
Spunea prostii.	Il déraisonnait.	prostii	0	0
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	juca	0	0
Nu aparțin niciunui club.	Je ne fais partie d'aucun club.	club	0	0
Am câteva bilete pe rândul 15.	J'ai quelques entrées pour la rangée 15.	rândul	0	0
Eu beau suc de mere.	Je bois du jus de pomme.	beau	0	0
Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	scurt	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	rege	0	0
Ce părere ai despre acest pulover?	Comment trouves-tu ce pull ?	părere	0	0
Te doare des capul?	Avez-vous souvent mal à la tête ?	des	0	0
Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	Ziri devrait garder l'argent dans un compte bancaire.	cont	0	0
Vino! Mănâncă fructele în bucătărie.	Viens ! Mange les fruits dans la cuisine.	mănâncă	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	Il se conduit parfois bizarrement.	câteodată	0	0
Sunt căsătorit cu ea.	Je suis marié avec elle.	căsătorit	0	0
Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	Tu arrives trop tard. La rencontre est terminée depuis trente minutes.	întârziat	0	0
Ea este puternică.	Elle est forte.	puternică	0	0
Tom are aceiași vârsta ca a mea, nu?	Tom a le même âge que moi, non ?	vârsta	0	0
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	J'aimerais la rencontrer.	întâlnesc	0	0
Nu-l vei obține prea ușor.	Tu ne l'obtiendras pas aussi facilement.	obține	0	0
Filmul începe.	Le film commence.	filmul	0	0
Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.	dura	0	0
Era obișnuită să trăiască dintr-un venit modest.	Elle était habituée à vivre d'un petit revenu.	dintr-un	0	0
Tom este american sau canadian?	Tom est Américain ou Canadien?	american	0	0
Lasă-l!	Laisse-le !	lasă-l	0	0
Mami, unde este ghiozdanul meu?	Maman, où est mon cartable ?	mami	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.	dulce	0	0
Poți să intri acum.	Tu peux entrer, maintenant.	intri	0	0
Primăria este foarte veche.	L'hôtel de ville est très vieux.	veche	0	0
Fiecare țară are propriul ei steag.	Chaque pays a son propre drapeau.	propriul	0	0
O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	durere	0	0
Dintr-o mică scânteie apare uneori o flamă mare.	D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	apare	0	0
Îmi place să dorm.	J'aime dormir.	dorm	0	0
Anul trecut ne-am dus la Londra.	Nous sommes allés à Londres l'année dernière.	londra	0	0
Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	Ma grand-mère était une femme sage.	bunica	0	0
Ei vând pește și carne.	Ils vendent du poisson et de la viande.	carne	0	0
Dacă Ted ar fi aici, ne-ar fi putut ajuta să ne curățăm camera.	Si Ted était là, il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre.	ne-ar	0	0
Eu sunt următoarea.	Je suis la prochaine.	următoarea	0	0
Voiam să devin filozof.	Je voulais devenir philosophe.	devin	0	0
Te rugăm să fii politicos.	Sois poli s'il te plaît.	rugăm	0	0
Zgârie-norii se află în centrul orașului.	Le gratte-ciel est au centre-ville.	centrul	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.	haine	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	pământul	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	gol	0	0
Părul lung nu mai este la modă.	Les cheveux longs sont démodés.	lung	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La guerre stupide et sanglante touche à sa fin.	războiul	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	prostie	0	0
El a condus ședința.	Il a dirigé la réunion.	condus	0	0
Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.	Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.	sute	0	0
Toți știu legea.	Chacun connaît la loi.	legea	0	0
De cât timp ați divorțat de Tom?	Cela fait combien de temps que Tom et vous êtes divorcés ?	ați	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Il y a un vol direct de Tokyo à Londres.	zbor	0	0
Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	dejun	0	0
Pentru a fi în formă, trebuie să mergi la sală.	Pour être en forme, il faut aller à la salle de sport.	formă	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	numeşte	0	0
El pare foarte obosit.	Il a l'air très fatigué.	obosit	0	0
Cred că sunteți un pic prea prudent.	Je pense que vous êtes un peu trop prudent.	sunteți	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.	ducă	0	0
Ești bătrân.	Tu es vieux.	bătrân	0	0
Grăbește-te, se apropie!	Faites vite, il se rapproche !	apropie	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	On a fait une petite pause en route.	pauză	0	0
M-am săturat de viața monotonă.	Je suis fatigué de la vie monotone.	săturat	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	aveau	0	0
Tom era convins că ascundeam ceva de el.	Thomas était persuadé que je lui cachais quelque chose.	convins	0	0
Ăsta este răspunsul meu final.	C'est mon dernier mot.	răspunsul	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.	lumină	0	0
Cât costă pe cutie?	Combien est-ce par boîte ?	cutie	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Il doit sûrement être très fatigué après une longue marche.	plimbare	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.	schimbă	0	0
Am o inimă.	J'ai un cœur.	inimă	0	0
Ați făcut o treabă perfectă.	Vous avez fait un travail parfait.	perfectă	0	0
Chiar și pentru simplul zbor al unui fluture este necesar întregul cer.	Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	necesar	0	0
Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	public	0	0
Cine va plăti pentru toate astea?	Qui va payer pour tout ceci ?	plăti	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	Je l'ai vendu et payé ma dette.	datoria	0	0
Cine a trimis această scrisoare?	Qui a envoyé cette lettre ?	scrisoare	0	0
Ceasul meu rămâne în urmă cu trei minute pe zi.	Ma montre retarde de trois minutes par jour.	ceasul	0	0
Vorbește un pic limba arabă.	Elle parle un peu l'arabe.	limba	0	0
Ce zici să discutăm la o cafea?	Si on discutait en prenant un café ?	discutăm	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	energie	0	0
Am dormit bine noaptea trecută.	J'ai bien dormi la nuit dernière.	dormit	0	0
Excelent!	Excellent !	excelent	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	Pour une raison que j'ignore, je me sens plus vivant la nuit.	motive	0	0
Mâncarea ajunge în stomac prin esofag.	Les aliments descendent dans l'estomac par l'œsophage.	mâncarea	0	0
E un lac în fața casei mele.	Devant ma maison se trouve un lac.	casei	0	0
Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	Le voleur était pieds et poings liés.	mâini	0	0
Ridicol!	Ridicule !	ridicol	0	0
Lui Tom i-ar plăcea să poată să zboară.	Tom aimerait pouvoir voler.	i-ar	0	0
Avionul nostru ajunge într-o oră.	Notre avion arrive dans une heure.	avionul	0	0
Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	Mary a refusé que je l'aide.	lase	0	0
Unde vrei să mănânci?	Où veux-tu manger ?	mănânci	0	0
Actualul sistem de învățământ francez produce în esență studenți leneși.	Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	sistem	0	0
Este cald vara în regiunea mea.	Il fait chaud en été dans ma région.	cald	0	0
Pot să-o explic.	Je peux l'expliquer.	explic	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	iad	0	0
Sunt mândru de tine.	Je suis fier de toi.	mândru	0	0
Mi-am pierdut cheile mele.	J'ai perdu mes clés.	cheile	0	0
Puteți să repetați întrebarea?	Est-ce que vous pourriez répéter la question ?	întrebarea	0	0
Din păcate e adevărat.	Malheureusement, c'est vrai.	păcate	0	0
Ce mai faci? Ai avut o călătorie bună?	Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?	călătorie	0	0
Mi-e somn!	J'ai sommeil !	somn	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	L'appétit est le désir de manger.	mânca	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris ne peut pas travailler demain.	chris	0	0
Sunt liberă.	Je suis libre.	liberă	0	0
Nu am găsit-o.	Nous ne l'avons pas trouvé.	găsit-o	0	0
Câinele este deștept.	Le chien est intelligent.	câinele	0	0
Dumnezeu a creat omul.	Dieu a créé l'homme.	creat	0	0
Am băut niște ceai verde.	J'ai bu du thé vert.	verde	0	0
Mi-a luat trei ore să scriu scrisoarea asta.	Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.	scriu	0	0
Tom a vizitat-o pe Maria ieri.	Tom a rendu visite à Mary hier.	maria	0	0
Fiul meu este profesor de engleză.	Mon fils est professeur d'anglais.	profesor	0	0
Nimeni nu poate rezolva această problemă.	Nul ne peut résoudre ce problème.	rezolva	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	L'équipe de correcteurs de Tatoeba est extrêmement efficace.	extrem	0	0
Ce vrei să bei?	Que souhaites-tu boire ?	bei	0	0
Trebuie să verific regulile.	Il faut que je vérifie les règles.	verific	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.	bază	0	0
Pe mine mă cheamă Dan.	Mon nom est Dan.	dan	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	J'ai vu une fille avec de longs cheveux.	păr	0	0
Familia a servit masa principală la prânz.	La famille a pris son déjeuner à midi.	prânz	0	0
Planta moare fără apă.	La plante meurt sans eau.	moare	0	0
Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	Je ne peux boire ou manger de choses très chaudes.	fierbinte	0	0
Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	animale	0	0
Acest peşte miroase urât.	Ce poisson sent mauvais.	miroase	0	0
Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	navă	0	0
Începi să te încălzești acum.	Tu commences à t'échauffer maintenant.	începi	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Tu me demandes de faire l'impossible.	ceri	0	0
Bătrânul a trăit aici toată viața.	Le vieil homme a vécu ici toute sa vie.	trăit	0	0
Cuvintele voastre mi-au sfâșiat inima.	Vos propos ont déchiré mon cœur.	cuvintele	0	0
Ce era în neregulă cu asta?	Quel était le problème ?	neregulă	0	0
Doriți un pahar cu apă?	Désirez-vous un verre d'eau ?	pahar	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	creierul	0	0
Trebuie să verific regulile.	Il faut que je vérifie les règles.	regulile	0	0
Iubirea nu este suficientă.	L'amour ne suffit pas.	iubirea	0	0
Ea nu are permis de conducere.	Elle n'a pas de permis de conduire.	permis	0	0
Ar trebui să ne oprim.	Nous devrions arrêter.	oprim	0	0
E practic să ai un laptop.	C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.	practic	0	0
Ea nu o vinde.	Elle n'en vend pas.	vinde	0	0
Eu n-am destui bani pentru a-l cumpăra.	Je n'ai pas assez d'argent pour l'acheter.	a-l	0	0
Dimineața aceasta m-am ridicat din pat mai devreme decât de obicei.	Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.	ridicat	0	0
Băiatul vorbește cu bunicul său.	Le garçon parle à son grand-père.	bunicul	0	0
Pisica ta este neagră.	Ton chat est noir.	neagră	0	0
Îmi este puțin foame.	J'ai légèrement faim.	puțin	0	0
Preparați cu ușurință mâncăruri delicioase datorită aparatelor noastre de bucătărie.	Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	datorită	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Cette émission télé est destinée aux enfants.	tv	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	Je l'ai vendue et payé ma dette.	vândut	0	0
E trist.	C’est triste.	trist	0	0
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	băutură	0	0
El nu și-a regretat decizia.	Il ne regretta pas sa décision.	decizia	0	0
Cred că m-am îndrăgostit de ea.chiar de prima dată când ne-am am întâlnit. Pentru că este destul de atractivă și plăcută.	Je crois que je suis tombé amoureux d'elle. Depuis la première fois que nous nous sommes connus. Parce qu'elle est si belle et agréable.	îndrăgostit	0	0
Poți descrie durerea?	Peux-tu décrire la douleur ?	durerea	0	0
Niciunul dintre ei nu este viu.	Aucun d'eux n'est en vie.	viu	0	0
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.	and	0	0
El si-a gasit un loc de trait.	Il a trouvé un lieu pour vivre.	si-a	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	J'ai le droit d'appeler mon avocat.	avocatul	0	0
El ar trebui băgat în puşcărie.	Il devrait être jeté en prison.	băgat	0	0
Ține-ți, asta asta este cartea mea de vizită.	Tenez, ceci est ma carte de visite.	vizită	0	0
Am revenit.	Me voici de nouveau.	revenit	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	blocat	0	0
Era obișnuită să trăiască dintr-un venit modest.	Elle était habituée à vivre d'un petit revenu.	trăiască	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Généralement, les hommes sont plus grands que les femmes.	bărbaţii	0	0
Hai să plecăm când ești pregătită.	Partons quand tu es prête.	pregătită	0	0
Lui Tom i-ar plăcea să poată să zboară.	Tom aimerait pouvoir voler.	poată	0	0
Încheie-ți bine haina, e foarte frig afară.	Boutonne bien ton manteau, il fait très froid dehors.	frig	0	0
Thomas locuiește într-un cartier muncitoresc.	Thomas habite dans un quartier ouvrier.	thomas	0	0
Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	vârstă	0	0
Cred că m-am îndrăgostit de ea.chiar de prima dată când ne-am am întâlnit. Pentru că este destul de atractivă și plăcută.	Je crois que je suis tombé amoureux d'elle. Depuis la première fois que nous nous sommes connus. Parce qu'elle est si belle et agréable.	plăcută	0	0
Și aveam 14 ani când am atins un pian pentru prima oară.	Et j'avais 14 ans quand j'ai touché un piano pour la première fois.	atins	0	0
Ce idee grozavă!	Quelle idée fantastique !	grozavă	0	0
Nu regret nimic.	Je ne regrette rien.	regret	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Les mauvaises nouvelles vont vite.	rele	0	0
Tatăl meu este interesat de istoria antică.	Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.	interesat	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	căuta	0	0
Nu-mi amintesc când a fost făcută această poză.	Je ne me rappelle pas quand cette photo a été prise.	făcută	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	Les grands-parents de ces enfants ont quatre-vingt-dix ans.	acestor	0	0
E mai inteligent decât mine.	Il est plus intelligent que moi.	inteligent	0	0
El scrie cărţi.	Il écrit des livres.	cărţi	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé !	stricat	0	0
Din fericire, mai am cinci euro.	Heureusement, j'ai encore cinq euros.	fericire	0	0
Nu îmi place când cineva conduce înaintea mea.	Je n'aime pas quand quelqu'un conduit devant moi.	înaintea	0	0
Am văzut multe animale în pădure.	Nous avons vu beaucoup d'animaux dans la forêt.	pădure	0	0
Ce tip de nuntă doriți?	Quelle sorte de mariage voulez-vous ?	nuntă	0	0
A fost lovit de grele încercări de-a lungul vieții sale.	De lourdes calamités le frappèrent au long de sa vie.	lungul	0	0
Am luat o decizie.	Je pris une décision.	decizie	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	hotărât	0	0
Trebuie să învățați toată viața.	Tu dois étudier pendant toute ta vie.	viața	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	preşedintele	0	0
Știu că Tom este un tip dur.	Je sais que Tom est un type coriace.	dur	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Cette émission télé est destinée aux enfants.	copiilor	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	membru	0	0
Ne uităm.	Nous regardons.	uităm	0	0
Mă voi ocupa eu însămi de ea.	Je vais moi-même m'occuper d'elle.	ocupa	0	0
Ai fi surprins de ceea ce se poate învăța într-o săptămână.	Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.	surprins	0	0
Generația tânără a crescut cu Internetul.	La jeune génération a grandi avec Internet.	tânără	0	0
Nu citesc cărți.	Je ne lis pas de livres.	citesc	0	0
Un bec este un glob de sticlă care produce lumină folosind electricitate.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	sticlă	0	0
Toți i-au admirat curajul.	Tout le monde admirait son courage.	toți	0	0
Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	Il s'est coupé le doigt avec le couteau.	tăiat	0	0
Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	speram	0	0
Poți veni oricând.	Tu peux venir à tout moment.	oricând	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	cauză	0	0
Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	animal	0	0
Aș putea să mănânc acest lucru?	Puis-je manger ceci ?	mănânc	0	0
Câte poze a făcut Tom?	Combien de photos a pris Tom ?	poze	0	0
Trebuie să mă duc la culcare.	Je dois aller au lit.	culcare	0	0
Ai bani pentru taxi?	Tu as de l'argent pour le taxi ?	taxi	0	0
Sunt la restaurant.	Je suis au restaurant.	restaurant	0	0
Ce e sub patul tău?	Qu'y a-t-il sous ton lit ?	patul	0	0
Ține-mă la curent.	Tiens-moi au courant.	curent	0	0
Sunt puțin beat.	Je suis un peu ivre.	beat	0	0
Nimic nou sub soare.	Rien de nouveau sous le soleil.	soare	0	0
Îți place să mă dezonorezi?	Aimes-tu me déshonorer ?	îți	0	0
Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	Je suis contente de mon nouveau maillot de bain.	costum	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	gât	0	0
Raportul întâlnirii e gata.	Le compte-rendu de la réunion est prêt.	raportul	0	0
Drapelul roşu indică prezenţa unui pericol.	Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	roşu	0	0
Anna este o fetiță.	Anne est une petite fille.	anna	0	0
Depinde de noi să scriem istoria.	C'est à nous d'écrire l'histoire.	istoria	0	0
Care e meniul zilei?	Quel est le menu du jour ?	zilei	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	unite	0	0
Preparați cu ușurință mâncăruri delicioase datorită aparatelor noastre de bucătărie.	Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	bucătărie	0	0
Ei se adaptaseră rapid la schimbare.	Ils s'adaptèrent rapidement au changement.	schimbare	0	0
Te rog, nu plânge.	S'il te plaît, ne pleure pas.	plânge	0	0
El este responsabil pentru acest accident de mașină.	Il est responsable de cet accident de voiture.	responsabil	0	0
Când o să se întoarcă?	Quand est-ce qu'il revient ?	întoarcă	0	0
Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	vest	0	0
Ea rătăcea ca un suflet chinuit pe aleile castelului. Nu mai era favorita regelui, a fost detronată.	Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	suflet	0	0
Vorbeam de obicei în engleză.	Nous parlions d'habitude en anglais.	vorbeam	0	0
El are o alergie la praf.	Il est allergique à la poussière.	praf	0	0
Te voi proteja.	Je te protègerai.	proteja	0	0
El a venit aproximativ pe la două.	Il est venu vers deux heures.	aproximativ	0	0
Putem să intrăm?	Pouvons-nous entrer ?	intrăm	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	nasul	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La piscine est utilisée en commun par tous les enfants du voisinage.	comun	0	0
Nimeni nu a rezolvat problema.	Personne n'a résolu le problème.	rezolvat	0	0
Aș dori să fiu bogat.	J'aimerais être riche.	bogat	0	0
Zăpada este albă.	La neige est blanche.	albă	0	0
Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.	Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.	urme	0	0
În prezent carnea este foarte scumpă.	La viande est très chère de nos jours.	prezent	0	0
Zilele de naștere sunt importante.	Les anniversaires sont importants.	importante	0	0
Numele meu este Emily.	Mon nom est Emily.	emily	0	0
Tom voia ca toți să creadă că murise.	Tom voulait que tout le monde pense qu'il était mort.	creadă	0	0
Este asta o poză recentă?	Est-ce que c'est une photo récente ?	poză	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	Pouvez-vous me dire en quelle année ce bâtiment a été construit ?	construit	0	0
Eu locuiesc la parter.	J'habite au rez-de-chaussée.	locuiesc	0	0
Și-a văzut iubita doar duminica.	Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	iubita	0	0
Ei au luptat pentru binele țării lor.	Ils ont combattu pour leur mère patrie.	luptat	0	0
Ia-ți o bucată de prăjitură.	Sers-toi un bout de gâteau.	bucată	0	0
Biletele pentru acest meci de fotbal sunt destul de scumpe.	Les billets pour ce match de football sont assez chers.	meci	0	0
Eu cumpăr o rochie pentru nuntă.	J'achète une robe pour le mariage.	cumpăr	0	0
Ajutoarele scrutaseră zona în căutarea copilului.	Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.	căutarea	0	0
E foarte sexy.	Il est très sexy.	sexy	0	0
Iubesc jocurile video.	J'aime les jeux vidéo.	video	0	0
Fără cea mai mică îndoială!	Sans aucun doute !	îndoială	0	0
Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	Je vous offre ma gratitude en échange de votre gentillesse.	ofer	0	0
Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	L'homme riche a une belle cuisine.	bărbatul	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	sine	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Veuillez vous rendre au département Chirurgie.	departamentul	0	0
Fantastic!	Génial !	fantastic	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Cette émission télé est destinée aux enfants.	program	0	0
N-avem mare lucru de pierdut.	Nous n'avons pas grand-chose à perdre.	n-avem	0	0
Diseară mergem la biserică.	Ce soir nous allons à l'église.	biserică	0	0
Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	flori	0	0
Îmi bag picioarele!	Je m'en fiche !	bag	0	0
Asta durează ore.	Ça prend des heures.	durează	0	0
E posibilă obiectivitatea în istorie?	L'objectivité est-elle possible en histoire ?	istorie	0	0
Azi e vineri.	Aujourd'hui, nous sommes vendredi.	vineri	0	0
Curaj!	Courage !	curaj	0	0
Ea este specială.	Elle est spéciale.	specială	0	0
Ai planuri?	As-tu des projets ?	planuri	0	0
Ia-l sau lasă-l.	À prendre ou à laisser.	ia-l	0	0
Biletele pentru acest meci de fotbal sunt destul de scumpe.	Les billets pour ce match de football sont assez chers.	fotbal	0	0
Asta e o propoziție ciudată.	C’est une phrase étrange.	ciudată	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	Le magasin de jouets est fermé.	magazinul	0	0
Niciunul dintre ei nu este viu.	Aucun d'eux n'est en vie.	niciunul	0	0
Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	Mon père travaille pour une banque.	bancă	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Combien d'océans y a-t-il sur notre planète ?	planeta	0	0
Visele vă vor deveni realitate.	Vos rêves deviendront réalité.	realitate	0	0
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.	discutat	0	0
Mi-ai lipsit atât de mult!	Tu m'as tellement manqué !	lipsit	0	0
Puteți să ne ajutați?	Pouvez-vous nous aider ?	puteți	0	0
Putem să venim?	Pouvons-nous venir ?	venim	0	0
Tom vrea să știe mai mult despre trecutul Mariei.	Tom veut en savoir davantage sur le passé de Marie.	trecutul	0	0
Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.	scopul	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	Pouvez-vous me dire en quelle année ce bâtiment a été construit ?	clădire	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	Notre rêve s'est réalisé, enfin !	visul	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	roma	0	0
Unde este banca?	Où est la banque ?	banca	0	0
Melanie bea lapte.	Mélanie boit du lait.	lapte	0	0
Și-a numit fiica Emma.	Elle a prénommé sa fille Emma.	emma	0	0
Am petrecut douăsprezece ore în tren.	J’ai passé douze heures dans le train.	tren	0	0
Are gust de pui.	Ça a goût de poulet.	gust	0	0
Nervos? Eu? Nu!	Nerveux ? Moi ? Non !	nervos	0	0
S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	Elle se précipita à la gare de manière à ne pas manquer le train.	trenul	0	0
Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	tineri	0	0
Când n-am energie, prefer să rămân acasă și să mă uit la televizor.	Quand je n'ai pas d'énergie, je préfère rester chez moi regarder la télé.	televizor	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.	să-ți	0	0
Îi scrie fiului ei când și când.	Elle écrit à son fils de temps en temps.	fiului	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Les soldats doivent suivre les ordres.	ordinele	0	0
Mingea roșie și mingea albă au aceiași greutate.	La balle rouge et la balle blanche ont le même poids.	mingea	0	0
Elevii au izbucnit în râs.	Les élèves ont éclaté de rire.	râs	0	0
Fals.	Faux.	fals	0	0
Cred că e vremea să-mi iau o nouă pereche de ochelari.	Je pense qu'il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes.	pereche	0	0
Eram slab la engleză.	J'étais nul en anglais.	slab	0	0
Nu vreau să-i răspund la scrisoare.	Je ne veux pas répondre à sa lettre.	răspund	0	0
Am refuzat să mi se facă plata.	J'ai refusé d'être payé.	refuzat	0	0
Suntem departe de centru.	Nous sommes loin du centre.	centru	0	0
Te poți duce oriunde ai chef.	Tu peux te rendre où bon te semble.	chef	0	0
De ce este cerul albastru?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?	albastru	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	sută	0	0
Expoziția este deschisă încă o lună.	L'exposition sera ouverte pour encore un mois.	deschisă	0	0
Cred că dai dovadă d-un pic de prea multă prudență.	Je pense que tu fais preuve d'un peu trop de prudence.	dovadă	0	0
Pune-ți portofelul deoparte.	Range ton portefeuille.	deoparte	0	0
Pentru a pregăti ratatouille, aveți nevoie de o mulțime de legume și, în special, de ardei.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	aveți	0	0
Noi toți am ascultat muzica de parcă am fi fost vrăjiți de lumina lunii.	Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.	ascultat	0	0
De acord. Accept oferta dumneavoastră.	D'accord. J'accepte votre offre.	accept	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	altele	0	0
Dacă Ted ar fi aici, ne-ar fi putut ajuta să ne curățăm camera.	Si Ted était là, il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre.	ted	0	0
Hoțul a fugit cu geanta femeii.	Le voleur s'est enfui avec la sacoche de la femme.	geanta	0	0
Tom e foarte calm.	Tom est très calme.	calm	0	0
Am cumpărat un bilet dus-întors.	J'ai acheté un billet aller-retour.	bilet	0	0
Tu vei primi un ceas de mână nou drept cadou de ziua ta de naştere.	Tu auras une nouvelle montre pour ton anniversaire.	naştere	0	0
Ajutoarele scrutaseră zona în căutarea copilului.	Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.	copilului	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	cumpăra	0	0
A căzut de pe scaun în timp ce schimba becul.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	scaun	0	0
L-am văzut foarte recent.	Je l'ai vu très récemment.	recent	0	0
Cineva a spart geamul.	Quelqu'un brisa la vitre.	spart	0	0
Nu mai suport frigul ăsta.	Je ne peux plus supporter ce froid.	suport	0	0
Iubitul meu este jurnalist.	Mon copain est journaliste.	iubitul	0	0
Dat fiindă inexperiența ei, s-a descurcat bine.	Étant donné son inexpérience, elle a bien fait.	descurcat	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	Les fleurs du nénuphar s'ouvrent au lever du soleil et se ferment au coucher du soleil.	închid	0	0
Tom nu pare capabil să rezolve problema.	Tom ne semble pas capable de résoudre le problème.	capabil	0	0
Profesorul ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	Le professeur nous a donné des tonnes de travail.	profesorul	0	0
Este un monstru sub patul meu.	Il y a un monstre sous mon lit.	monstru	0	0
Anarhia nu este lipsa de reguli, ci lipsa de conducători.	L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	lipsa	0	0
Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	voce	0	0
Prefer vacanțele de iarnă.	Je préfère les vacances en période hivernale.	prefer	0	0
Ăsta e un autobuz sau o mașină?	Est-ce un bus ou une voiture ?	autobuz	0	0
Aceasta este o minciună.	C'est un mensonge.	minciună	0	0
M-am apropiat de ușă.	Je me suis rapproché de la porte.	apropiat	0	0
Aici mă doare îngrozitor.	J'ai une douleur lancinante là.	îngrozitor	0	0
Tom știe cine e Mary.	Tom sait qui est Mary.	știe	0	0
Mi-ar plăcea să te sărut.	Je voudrais t'embrasser.	sărut	0	0
Calul ăsta aleargă iute.	Ce cheval court vite.	calul	0	0
Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	tinere	0	0
Am reușit să scap.	J'ai réussi à m'échapper.	scap	0	0
Ambele sunt în viață.	Les deux sont vivants.	viață	0	0
Folosim transportul public.	Nous utilisons les transports publics.	folosim	0	0
Ea rătăcea ca un suflet chinuit pe aleile castelului. Nu mai era favorita regelui, a fost detronată.	Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	regelui	0	0
Eu nu-mi găsesc rochia.	Je ne trouve pas ma robe.	rochia	0	0
Erau pe cale să începe să joace tenis.	Ils étaient en train de jouer au tennis.	joace	0	0
Ei au luptat pentru binele țării lor.	Ils ont combattu pour leur mère patrie.	binele	0	0
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	Mon père adore les pizzas.	pizza	0	0
Acest peşte miroase urât.	Ce poisson sent mauvais.	peşte	0	0
Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	Il s'est coupé le doigt avec le couteau.	degetul	0	0
Slavă Domnului!	Dieu merci.	slavă	0	0
Suntem cu toții așezați pe o bombă cu ceas.	Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	bombă	0	0
Cineva a rupt primele trei pagini ale acestei cărți.	Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	primele	0	0
Citește această carte dacă vrei să devii bogat.	Lis ce livre si tu veux devenir riche.	devii	0	0
Cât costă rochia aceasta?	Combien coûte cette robe ?	costă	0	0
E greu de recunoscut faptul că ești un eșec.	Il est difficile d'admettre que l'on est un perdant.	recunoscut	0	0
Ținta lui este să devină avocat.	Son objectif est de devenir avocat.	devină	0	0
Ea se ridică pentru a răspunde la telefon.	Elle se leva pour répondre au téléphone.	ridică	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	imagine	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Un être humain a écrit l'histoire.	umană	0	0
El are necazuri.	Il a des ennuis.	necazuri	0	0
El este un şofer cu experienţă.	C'est un chauffeur expérimenté.	experienţă	0	0
I-am văzut mașina făcând la dreapta.	J'ai vu sa voiture tourner à droite.	făcând	0	0
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.	teme	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.	complicat	0	0
De ce vrei să cumperi cartea asta?	Pourquoi veux-tu acheter ce livre ?	cumperi	0	0
S-a lovit cu capul de o piatră.	Il se cogna la tête contre un rocher.	piatră	0	0
Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	subiect	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	deschid	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	calitate	0	0
Viața nu oferă cadouri.	La vie ne donne pas de cadeaux.	oferă	0	0
Sunt gay.	Je suis gay.	gay	0	0
Doarme ca un bebeluș.	Il dort comme un bébé.	doarme	0	0
A făcut o demonstrație privind modul în care trebuie montat cortul.	Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.	privind	0	0
Ei aveau idei diferite.	Ils avaient des idées différentes.	idei	0	0
Mi-am facut o fotografie.	Je me suis fait prendre en photo.	fotografie	0	0
Ce credeți că e adevărat, chiar dacă nu puteți dovedi?	Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ?	dovedi	0	0
Plăcerea e de partea mea.	Le plaisir est pour moi.	plăcerea	0	0
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.	Il a acheté une nouvelle paire de chaussures.	pantofi	0	0
Ea este pe fugă.	Elle est en cavale.	fugă	0	0
S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!	C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !	inelul	0	0
Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	Ma connexion Internet est très lente.	internet	0	0
O pasăre a zburat în copac.	Un oiseau vola dans l'arbre.	copac	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	J'étais sur le point de partir quand la bombe a explosé.	bomba	0	0
E alegerea ta.	Ça dépend de toi.	alegerea	0	0
Clădirea ONU este foarte impunătoare.	L'immeuble de l'ONU est très imposant.	clădirea	0	0
Nu este cald vara în regiunea mea.	Il ne fait pas chaud en été dans ma région.	vara	0	0
Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	clasă	0	0
Laura este braziliana.	Laura est brésilienne.	laura	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Il est financièrement indépendant de ses parents.	săi	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Tes lunettes sont tombées par terre.	podea	0	0
Sunt medic.	Je suis médecin.	medic	0	0
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	van	0	0
Nu îmi place acest ceas.	Je n'aime pas cette montre.	ceas	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Les policiers portent des pantalons noirs et des chemises bleues.	pantaloni	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	L'expérience doit commencer.	înceapă	0	0
Nancy râde rar.	Nancy sourit rarement.	râde	0	0
Tatăl meu e înalt.	Mon père est grand.	înalt	0	0
El are obiceiul de a citi ziarul în timp ce mănâncă.	Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.	citi	0	0
Ești bolnavă?	Es-tu malade ?	bolnavă	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	L'accident est la conséquence d'une simple erreur.	simplă	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	permisiunea	0	0
Ea nu are permis de conducere.	Elle n'a pas de permis de conduire.	conducere	0	0
Tom are o maşină sport galbenă.	Tom a une voiture sport jaune.	sport	0	0
Cartea dumneavoastră de credit, vă rog.	Votre carte de crédit, s'il vous plaît.	credit	0	0
Nu voiam să petrec mai mult timp decât era necesar ca să gătesc pentru familia mea.	Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.	petrec	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Il est important de connaître ses propres limites.	propriile	0	0
Ei vând pește și carne.	Ils vendent du poisson et de la viande.	vând	0	0
Am avut norocul de a fi ales.	J'ai eu la chance d'être sélectionné.	norocul	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Ton pantalon est sale.	pantalonii	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	Il y a beaucoup de beaux endroits au Japon.	mulțime	0	0
Isus nu era creștin.	Jésus n'était pas un chrétien.	isus	0	0
M-am săturat de jucat jocuri.	J'en ai assez de jouer.	jocuri	0	0
Avem libertate.	Nous avons la liberté.	libertate	0	0
Un weekend plăcut!	Bon week-end.	weekend	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.	barcă	0	0
Tatăl meu a murit de cancer.	Mon père est mort d'un cancer.	cancer	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	Le monument a été construit dans le parc.	parc	0	0
Polițistul a arestat criminalul și l-a încătușat.	Le policier a appréhendé le meurtrier et l'a menotté.	criminalul	0	0
Miere şi lapte se află sub limba ta.	Le miel et le lait sont sous ta langue.	miere	0	0
Cui aparține această rochie?	À qui appartient cette robe ?	rochie	0	0
Tom a regăsit cheia pe care credea că a pierdut-o.	Tom a retrouvé la clé qu'il pensait avoir perdue.	credea	0	0
Îmi poți da niște bani?	Peux-tu me donner un peu d'argent ?	niște	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.	onoarea	0	0
Am vorbit despre testul de ieri.	Nous avons parlé du test d'hier.	testul	0	0
Ai chema pompierii pentru a salva o furnică?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	chema	0	0
Mă scuzați că vă deranjez.	Pardonnez-moi de vous déranger.	deranjez	0	0
Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	Je ne l'ai pas vu depuis qu'il a déménagé à Los Angeles.	los	0	0
Ea poate cânta la pian foarte bine.	Elle sait très bien jouer du piano.	cânta	0	0
De acord. Accept oferta voastră.	D'accord. J'accepte votre offre.	oferta	0	0
Imaginea și sunetul nu sunt sincronizate.	L'image et le son sont désynchronisés.	imaginea	0	0
Am primit scrisoarea dumneavoastră alaltăieri.	J'ai reçu votre lettre avant-hier.	scrisoarea	0	0
Aceasta este o chestiune de gust.	C'est une question de goût.	chestiune	0	0
Albul mută şi câştigă.	Les blancs jouent et gagnent.	câştigă	0	0
Bătrânul a trăit aici toată viața.	Le vieil homme a vécu ici toute sa vie.	bătrânul	0	0
Toți trăim în același cartier.	Nous vivons tous dans le même quartier.	trăim	0	0
Temperaturile cresc în timpul săptămânii atingând cincisprezece grade.	Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	grade	0	0
Cine cântă cântecul ăsta?	Qui chante cette chanson ?	cântă	0	0
Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	Il y avait beaucoup de restes humains dans ce lieu.	umane	0	0
Absolutul este numele pe care îl dăm ceea ce ne scapă.	L’Absolu, c’est le nom qu’on donne à ce qui nous échappe.	scapă	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.	omului	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	însemna	0	0
Îmi place California.	J'aime la Californie.	california	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	spiritul	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	L'équipe de correcteurs de Tatoeba est extrêmement efficace.	consiliul	0	0
Când va începe cursul de japoneză?	Quand commencera le cours de japonais ?	cursul	0	0
Pantofii mei sunt uzați.	Mes chaussures sont usées.	pantofii	0	0
Doctorul Smith are mulți pacienți.	Le docteur Smith a beaucoup de patients.	smith	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.	china	0	0
Victoria aparține celor mai încăpățânați.	La victoire appartient au plus opiniâtre.	victoria	0	0
Sunt serioasă.	Je suis sérieuse.	serioasă	0	0
Este literatura o artă?	La littérature est-elle un art ?	artă	0	0
Dean chiar mănâncă mult, nu crezi?	Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	dean	0	0
Sunt bucuros că am putut ajuta.	Je suis heureux d'avoir pu vous aider.	bucuros	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	sâmbătă	0	0
Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».	existe	0	0
El m-a ajutat să duc scaunul.	Il m'a aidé à porter la chaise.	scaunul	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	arată-mi	0	0
În ciuda bogăției lui, nu este deloc fericit.	Même avec toute sa richesse, il n'est point heureux.	ciuda	0	0
Am trei bilete.	J'ai trois billets.	bilete	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	Le roi oppressait son peuple.	poporul	0	0
Am fost nevoit să derapez pentru a nu lovi câinele.	J'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.	lovi	0	0
Anarhia nu este lipsa de reguli, ci lipsa de conducători.	L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	reguli	0	0
Sunteți ocupată?	Êtes-vous occupée ?	ocupată	0	0
Am nevoie la toaletă.	Je dois aller aux toilettes.	toaletă	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Je n'ai pas le courage de demander à mon chef de me prêter sa voiture.	curajul	0	0
Tom refuză să mănânce.	Tom refuse de manger.	mănânce	0	0
Pisica e sub masă.	Le chat est sous la table.	pisica	0	0
Este aproape sfârșitul anului.	C'est presque la fin de l'année.	anului	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.	costumul	0	0
Trebuie să mă ascund.	Il me faut me cacher.	ascund	0	0
Nu plâng ușor.	Je ne pleure pas facilement.	plâng	0	0
Thomas locuiește într-un cartier muncitoresc.	Thomas habite dans un quartier ouvrier.	cartier	0	0
Libertatea nu este gratuită.	La liberté n'est pas gratuite.	libertatea	0	0
Băieți, trebuie să vă spun ceva.	Les amis, j'ai quelque chose à vous dire.	băieți	0	0
Îmi place să joc tenis și golf.	J'aime jouer au tennis et au golf.	golf	0	0
Anul viitor ziua mea de naștere va cădea într-o duminică.	L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.	duminică	0	0
Te-am visat.	J'ai rêvé de toi.	visat	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Je suis fier de faire partie de ce projet.	proiect	0	0
El a fost curajos.	Il était courageux.	curajos	0	0
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	deranja	0	0
Școala a fost închisă pentru Crăciun.	L'école est fermée pour les vacances de Noël.	închisă	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	respectul	0	0
Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	Je vous offre ma gratitude en échange de votre gentillesse.	schimbul	0	0
Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	energia	0	0
Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.	Je retournerai visiter le Japon dans quelques années.	vizita	0	0
Nu pot să mișc degetele.	Je ne peux pas bouger les doigts.	degetele	0	0
Visele vă vor deveni realitate.	Vos rêves deviendront réalité.	visele	0	0
Încheie-ți bine haina, e foarte frig afară.	Boutonne bien ton manteau, il fait très froid dehors.	haina	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	memoria	0	0
Ei fug.	Ils fuient.	fug	0	0
El se îndreaptă către Leflay.	Il fonce vers Leflay.	îndreaptă	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	Qui veut du chocolat chaud ?	ciocolată	0	0
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.	etajul	0	0
Revin.	Je reviens.	revin	0	0
Te ador.	Je t'adore.	ador	0	0
Experiențele personale m-au făcut precaut.	Les expériences personnelles m'ont rendu prudent.	personale	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	Le suicide est un acte désespéré.	act	0	0
Dumneata ești traducător?	Êtes-vous traducteur ?	dumneata	0	0
Mănânc pâine.	Je mange du pain.	pâine	0	0
Știi cine a inventat microscopul?	Sais-tu qui a inventé le microscope ?	inventat	0	0
Se plimbă pe străzi.	Il vadrouille dans les rues.	străzi	0	0
Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	confortabil	0	0
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	Leur voyage fut remis en raison de la pluie.	călătoria	0	0
Cred că e furios.	Je pense qu'il est en colère.	furios	0	0
Numai o familie înstărită își permite acest tratament.	Seulement une famille aisée se permet ce traitement.	tratament	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	forţă	0	0
Ea mi-a făcut cu ochiul.	Elle me fit un clin d'œil.	ochiul	0	0
Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	africa	0	0
Vremea blândă va deveni mai pronunțată în toată Franța în zilele următoare.	La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	următoare	0	0
De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.	îndată	0	0
Ați vândut ouă la piață.	Vous avez vendu des œufs au marché.	ouă	0	0
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	Soudain la porte se ferma bruyamment.	zgomot	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	On a fait une petite pause en route.	scurtă	0	0
Cancerul poate fi vindecat ușor, dacă este depistat în faza inițială.	Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	faza	0	0
Chiar și pentru simplul zbor al unui fluture este necesar întregul cer.	Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	întregul	0	0
El a abuzat de încrederea mea.	Il a trahi ma confiance.	încrederea	0	0
Prânzul este gata.	Le déjeuner est prêt.	prânzul	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.	natura	0	0
Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.	înțeles	0	0
Cred că trebuie să mergi la colegiu.	Je pense que tu devrais aller au collège.	colegiu	0	0
Ambii câini dorm.	Les deux chiens dorment.	câini	0	0
Merg la sală de trei ori pe săptămână pentru a fi în formă.	Je vais à la salle de sport trois fois par semaine pour être en forme.	sală	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	dorinţa	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	căci	0	0
Un suc de fructe, vă rog.	Un jus de fruit s'il vous plaît.	suc	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	a-mi	0	0
A fost lovit de grele încercări de-a lungul vieții sale.	De lourdes calamités le frappèrent au long de sa vie.	grele	0	0
Ce datorez?	Combien dois-je ?	datorez	0	0
Tom și-a păstrat calmul.	Tom garda son calme.	păstrat	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	viteză	0	0
Sunt mereu sub presiune.	Je suis toujours sous pression.	presiune	0	0
Aerul este un amestec de gaze pe care nu îl putem vedea.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	aerul	0	0
Nu pot face nimic până când proiectul nu este finalizat.	Je ne peux rien faire tant que ce projet n'est pas fini.	proiectul	0	0
Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	Je ne l'ai pas vu depuis qu'il a déménagé à Los Angeles.	angeles	0	0
Este gelos.	Il est jaloux.	gelos	0	0
Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	Le fruit est doux quand le propriétaire n'est pas là.	proprietarul	0	0
Îmi place mai mult cafeaua.	Je préfère du café.	cafeaua	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Mais la possibilité semble improbable.	posibilitatea	0	0
Pardon, cum vă numiți?	Pardon, comment vous appelez-vous ?	pardon	0	0
Îmi place să cânt la pian.	J'aime jouer du piano.	cânt	0	0
Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	Le climat a un grand effet sur notre santé.	efect	0	0
Ea a plâns de emoție.	Elle a pleuré d'émotion.	plâns	0	0
Tom putea să-l audă pe bebeluș plângând.	Tom pouvait entendre le bébé pleurer.	audă	0	0
Voi plăti dublu.	Je paierai le double.	dublu	0	0
Biciclistul a urcat dealul.	Le cycliste a monté la colline.	urcat	0	0
Terenul este încă ud. Meciul va fi, cu siguranță, anulat.	Le sol est encore mouillé. Le match va sûrement être annulé.	siguranță	0	0
De ce este cerul albastru?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?	cerul	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.	potrivită	0	0
El a strâns flori pentru ea.	Il cueillit des fleurs pour elle.	strâns	0	0
Nu-mi amintesc ce căutam.	Je ne me souviens plus de ce que je cherchais.	căutam	0	0
Fac engleză și franceză la școala mea.	J'étudie l'anglais et le français dans mon école.	engleză	0	0
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	Je m'inquiétais pour ta santé.	îngrijorată	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	stăpâne	0	0
Am aruncat o privire la ziar.	J'ai jeté un œil au journal.	ziar	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	cadă	0	0
Ne-am dori să mergem la munte.	Nous aimerions aller à la montagne.	munte	0	0
Merg la școală cu autobuzul.	Je vais à l'école en bus.	autobuzul	0	0
Se știe că apa din râu este murdară.	On sait que l'eau de la rivière est sale.	râu	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	Cette catastrophe mystérieuse consterna tout le village.	satul	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Aider les autres n'est jamais une perte de temps.	pierdere	0	0
Internetul este un miracol – reunește oamenii.	Internet est un miracle : il rassemble les gens.	miracol	0	0
Drapelul roşu indică prezenţa unui pericol.	Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	prezenţa	0	0
M-am hotărât să rezolv problema.	J'ai décidé de résoudre le problème.	rezolv	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	sexul	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	La langue latine est vivante à Tatoeba.	vie	0	0
Cei puternici îi halesc pe cei slabi.	Les faibles sont la nourriture des forts.	puternici	0	0
El planta un brad.	Il plantait un sapin.	brad	0	0
Absența ta m-a dezamăgit.	J'ai été déconcerté par votre absence.	dezamăgit	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.	adevăr	0	0
Nu gândesc, prin urmare nu sunt.	Je ne pense pas, donc je ne suis pas.	urmare	0	0
El cumpără toți caii.	Il achète tous les chevaux.	caii	0	0
Neavând foame, am comandat doar o cafea.	Vu que je n'avais pas faim, j'ai seulement commandé un café.	comandat	0	0
Eu plec, dar statul va rămâne mereu.	Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	statul	0	0
Șovinismul este o boală a minții.	Le chauvinisme est une maladie de l’esprit.	boală	0	0
Această bere conține 5% alcool.	Cette bière contient 5% d'alcool.	alcool	0	0
Marte este zeul războiului.	Mars est le dieu de la guerre.	războiului	0	0
Camera dumneavoastră se află la capătul coridorului.	Votre chambre se trouve au bout du couloir.	capătul	0	0
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	J'assume l'entière responsabilité de cette action.	responsabilitatea	0	0
Germania este o țară rece.	L'Allemagne est un pays froid.	germania	0	0
Poate fi scump.	Il peut être coûteux.	scump	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Notre amitié n'a pas duré.	durat	0	0
Gheișele au un stil de viață foarte strict și disciplinat.	Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	stil	0	0
Intrarea oprită!	Entrée interdite !	intrarea	0	0
Nu, mulțumesc. Sunt obosită.	Non merci, je suis fatiguée.	obosită	0	0
El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	Il fit taper le rapport par sa secrétaire.	pus-o	0	0
Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	Cette pièce a été écrite il y a longtemps.	piesă	0	0
Ce am făcut să merit asta?	Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?	merit	0	0
Un bec este un glob de sticlă care produce lumină folosind electricitate.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	folosind	0	0
După incendiu nu mai rămânea decât cenușa.	Après l'incendie, il ne restait plus que de la cendre.	incendiu	0	0
Nota de plată, vă rog.	L'addition s'il vous plaît.	nota	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La guerre stupide et sanglante touche à sa fin.	stupid	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.	luminile	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.	kilometri	0	0
De ce vrei să vinzi această mobilă?	Pourquoi veux-tu vendre ces meubles ?	vinzi	0	0
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	politică	0	0
Piper sau sare?	Poivre ou sel ?	sare	0	0
Pasărea și-a luat zborul.	L'oiseau s'est envolé.	zborul	0	0
Acela este terenul nostru de baseball.	C'est notre terrain de baseball.	terenul	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	Es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?	aparatul	0	0
Marie a devenit o fată foarte fermecătoare. Este brunetă și are ochii verzi ca mama ei.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	marie	0	0
I-am privit plecând.	Je les ai regardés partir.	privit	0	0
Nu este ușor să înveți o limbă străină.	Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.	ușor	0	0
Cred că asta este o evaluare corectă.	Je pense que c'est une estimation exacte.	corectă	0	0
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	Je suis allé à la librairie et je me suis acheté un livre très intéressant.	interesantă	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	L'accident est la conséquence d'une simple erreur.	produs	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	căruia	0	0
Ei sunt colegii mei.	Ce sont mes camarades de classe.	colegii	0	0
Acest câine nu este de vânzare.	Ce chien n'est pas à vendre.	vânzare	0	0
Sunt așa de gras.	Je suis si gros.	gras	0	0
Cu bucurie te voi ajuta.	Je t'aiderai avec plaisir.	bucurie	0	0
E un lac în fața casei mele.	Devant ma maison se trouve un lac.	lac	0	0
Toți știau cântecul.	Tout le monde savait la chanson.	cântecul	0	0
Unde crezi că am cunoscut-o?	Où penses-tu que je l'ai rencontrée ?	cunoscut-o	0	0
Terenul este încă ud. Meciul va fi, cu siguranță, anulat.	Le sol est encore mouillé. Le match va sûrement être annulé.	meciul	0	0
Tom a muncit până la ora 2:30.	Tom a travaillé jusqu’à 2 h 30.	muncit	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	avertizat	0	0
Mergem în excursie cu maşina mea.	Allons faire un tour avec ma voiture.	excursie	0	0
Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.	Le téléphone est en panne, Monsieur Tamori.	deranjat	0	0
Roz nu e numai pentru fete.	Le rose n'est pas que pour les filles.	roz	0	0
Bate vântul astăzi.	Il y a du vent aujourd'hui.	vântul	0	0
Ea este mândră de fiii ei.	Elle est fière de ses fils.	mândră	0	0
Îmi plac pozele lor.	J'aime leurs photos.	pozele	0	0
Voi privi televizorul.	Je vais regarder la télé.	privi	0	0
Sugarul nostru se a născut sănătos.	Notre bébé naquit en santé.	sănătos	0	0
Nu se poate respira aici.	On ne peut pas respirer ici.	respira	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	mondial	0	0
Putem vorbi în privat?	Pourrions-nous parler en privé ?	privat	0	0
Cât costă biletul?	Combien coûte le billet ?	biletul	0	0
Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	fum	0	0
Din întâmplare l-am văzut ieșind din magazin.	Par chance, on l'a vu en train de sortir du magasin.	întâmplare	0	0
Eu nu cred că Tom este în Boston.	Je ne pense pas que Tom soit à Boston.	boston	0	0
Dacă te grăbești o să prinzi autobuzul.	Si tu te dépêches tu attraperas le bus.	prinzi	0	0
Nu am computer acasă.	Je n'ai pas d'ordinateur à la maison.	computer	0	0
Am nevoie de sfatul tău.	J’ai besoin de ton conseil.	sfatul	0	0
Tom suferă de dureri de cap.	Tom souffre de maux de tête.	dureri	0	0
Părul lung nu mai este la modă.	Les cheveux longs sont démodés.	modă	0	0
Niciuna dintre ele nu este a mea.	Aucun d'entre eux n'est à moi.	niciuna	0	0
Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	părăsesc	0	0
Tom a cumpărat un aparat fotografic foarte bun.	Tom a acheté un très bon appareil photo.	aparat	0	0
Ce ți-am făcut eu?	Que t'ai-je jamais fait ?	ți-am	0	0
Oprește motorul!	Arrête le moteur !	motorul	0	0
Zăpada a acoperit tot orașul peste noapte.	La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.	acoperit	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Bonne nuit. Fais de beaux rêves.	vise	0	0
Temperaturile cresc în timpul săptămânii atingând cincisprezece grade.	Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	cresc	0	0
E un lac în fața casei mele.	Devant ma maison il y a un lac.	fața	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	serviciile	0	0
Tom încă mai continuă să poarte pijamale.	Tom porte encore son pyjama.	poarte	0	0
Îmi place sunetul pianului.	J'aime le son du piano.	sunetul	0	0
Am o fiică.	J'ai une fille.	fiică	0	0
Pot să împrumut o cană de zahăr?	Puis-je emprunter une tasse de sucre ?	împrumut	0	0
Sunt sigur că ai găsit aceste pietre lângă lacul unde am înotat.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	pietre	0	0
Nu știm exact.	Nous ne savons pas avec certitude.	știm	0	0
Râzi cu ei.	Riez avec eux.	râzi	0	0
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.	contractul	0	0
Cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el.	Je pense qu'il est temps que je discute de l'affaire avec lui.	discut	0	0
Acea persoană m-a întrebat cine sunt, dar nu am considerat necesar să îi răspund.	Cette personne m'a demandé qui j'étais, mais je n'ai pas jugé nécessaire de lui répondre.	considerat	0	0
Nota de plată, vă rog.	L'addition s'il vous plaît.	plată	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Les spermatozoïdes peuvent parcourir de longues distances pour atteindre l’ovule.	lungi	0	0
Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.	talent	0	0
Liliecii sunt animale care zboară noaptea și uneori dorm în peșteri.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	zboară	0	0
Ce făceai acolo?	Que faisais-tu là-bas ?	făceai	0	0
Pacientul suferă, este în agonie.	Le patient souffre, il est à l'agonie.	pacientul	0	0
Pot să împrumut o cană de zahăr?	Puis-je emprunter une tasse de sucre ?	zahăr	0	0
Ea cântă ca un înger.	Elle chante comme un ange.	înger	0	0
Dacă luați acest medicament vă veți simți mult mai bine.	Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.	veți	0	0
Nu mă interesează defel rezultatul.	Je ne m'intéresse pas du tout au résultat.	rezultatul	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.	mediu	0	0
De ce această pasăre se numește măcăleandru?	Pourquoi cet oiseau s'appelle-t-il rouge-gorge ?	pasăre	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	Nous faisons face à une crise violente.	criză	0	0
Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.	artist	0	0
Unu, trei și cinci sunt numere impare.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	numere	0	0
Mi-am spălat tricoul.	J'ai lavé mon T-shirt.	spălat	0	0
Înafară de faptul că mi se pare dificilă franceza, îmi place mult să o vorbesc.	Hormis le fait que je trouve le français difficile, j'aime beaucoup le parler.	dificilă	0	0
Alerg zece kilometri zilnic.	Je cours dix kilomètres chaque jour.	zilnic	0	0
Îmi plac câinii foarte mult.	J'aime beaucoup les chiens.	câinii	0	0
Nu muncesc.	Je ne travaille pas.	muncesc	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	Les fleurs du nénuphar s'ouvrent au lever du soleil et se ferment au coucher du soleil.	soarelui	0	0
Nu este marfă.	Ce n'est pas cool.	marfă	0	0
Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.	statele	0	0
Nancy râde rar.	Nancy sourit rarement.	rar	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	La dépression peut mener au suicide.	sinucidere	0	0
Ce dezgustător!	Comme c'est dégueulasse !	dezgustător	0	0
Noi toți am ascultat muzica de parcă am fi fost vrăjiți de lumina lunii.	Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.	lunii	0	0
Dacă luați acest medicament vă veți simți mult mai bine.	Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.	simți	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.	stătea	0	0
Acela este terenul nostru de baseball.	C'est notre terrain de baseball.	baseball	0	0
Pentru câtă vreme rămâi?	Tu restes combien de temps ?	câtă	0	0
Papagalul meu a zburat.	Mon perroquet s'est échappé.	zburat	0	0
Ai studiat ieri?	As-tu étudié hier ?	studiat	0	0
Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	Le médecin n'accepte plus de nouveaux patients.	medicul	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	L’auteur de ce livre n’est jamais allé en Russie.	rusia	0	0
Acest răspuns este greșit.	Cette réponse est fausse.	greșit	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	J'ai trouvé un portefeuille sur le sol et je l'ai donné à l'agent de sécurité.	pază	0	0
Dumnezeul dă vântul, omul trebuie să ridice pânzele.	Dieu fournit le vent : à l'homme de hisser la voile.	ridice	0	0
O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	celulă	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	bandă	0	0
Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	ministru	0	0
Acest tort este delicios.	Ce gâteau est délicieux !	tort	0	0
Îmi faceți rău.	Vous me faites mal.	faceți	0	0
Ești gravidă.	Tu es enceinte.	gravidă	0	0
Vorbește puțin engleza.	Il parle un peu anglais.	engleza	0	0
Părea atât de ieftin.	Ça semblait si bon marché.	ieftin	0	0
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	vot	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Je n'ai trouvé sur aucun site web la traduction de cet article.	articol	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	Es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?	repara	0	0
Refuz să fiu de acord cu acel plan.	Je refuse de consentir à ce projet.	refuz	0	0
Tom nu a mai învățat să conducă.	Tom n'a jamais appris à conduire.	conducă	0	0
Toate casele orașului erau goale.	Toutes les maisons de la ville étaient vides.	goale	0	0
Hai să despăturim harta pe masă și să discutăm despre ea.	Déplions la carte sur la table et discutons-en.	harta	0	0
Tom spera că ar putea deveni un jucător de tenis la fel de bun ca Maria.	Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.	jucător	0	0
Tom a explicat regulile lui Mary.	Tom a expliqué les règles à Mary.	explicat	0	0
Iubesc jocurile video.	J'aime les jeux vidéo.	jocurile	0	0
Vrei suc de fructe?	Tu veux un jus de fruit ?	fructe	0	0
Universul este un mister.	L'Univers est un mystère.	universul	0	0
El are obiceiul de a citi ziarul în timp ce mănâncă.	Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.	ziarul	0	0
Nu există rău care să dureze mereu.	Il n’y a pas de mal qui dure toujours.	dureze	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	jurat	0	0
Tom a întrebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.	Tom demanda à Marie si elle connaissait la femme de Jean.	soția	0	0
Avem un câine și o pisică.	Nous avons un chien et un chat.	pisică	0	0
Trenul are întârziere 30 de minute.	Le train a 30 minutes de retard.	întârziere	0	0
Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.	zicea	0	0
N-am nici măcar un ban la mine.	Je n'ai pas la moindre monnaie sur moi.	ban	0	0
În teorie, nu există nicio diferență între teorie și practică. Dar în practică, există.	En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	teorie	0	0
Vreau să trăiesc în Italia.	Je veux habiter en Italie.	italia	0	0
El este vărul meu din partea tatălui.	C'est mon cousin paternel.	vărul	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	joi	0	0
Înțeleg.	Je comprends.	înțeleg	0	0
Citind scrisoarea, o furtună a izbugnit în inima mea.	En lisant la lettre, une tempête éclata dans mon cœur.	furtună	0	0
Pacientul suferă, este în agonie.	Le patient souffre, il est à l'agonie.	suferă	0	0
Nu am știut la ce să mă aștept.	Je ne savais pas à quoi m'attendre.	știut	0	0
De câte ori s-a însurat Tom?	Combien de fois est-ce que Tom a été marié ?	însurat	0	0
Este nevoie de efort pentru a învăța o altă limbă.	Il faut des efforts pour apprendre une autre langue.	efort	0	0
Vă sunt foarte recunoscător pentru această oportunitate.	Je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité.	oportunitate	0	0
El a venit să ne ceară ajutorul.	Il est venu pour nous demander notre aide.	ceară	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.	mila	0	0
Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	carnea	0	0
Dacă ai o adresă de e-mail de la un furnizor de telecomunicații, probabil că nu folosești foarte des concurența.	Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	e-mail	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	începând	0	0
Când Tom a deschis ușa, o văzu pe Maria stând acolo cu o cutie de șase beri și o pizza.	Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.	stând	0	0
Am refuzat să mi se facă plata.	J'ai refusé d'être payé.	plata	0	0
E amabil din partea dumneavoastră.	C'est généreux de votre part.	amabil	0	0
În ce oraș locuiți?	Dans quelle ville habitez-vous ?	oraș	0	0
Nu te voi convinge să renunți.	Je ne vais pas t'en dissuader.	convinge	0	0
Noua lui carte va apărea luna viitoare.	Son prochain livre va sortir le mois prochain.	apărea	0	0
Am fraţi.	J'ai des frères.	fraţi	0	0
Numele lui era Francisco Pizarro.	Son nom était Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Am suspectat că e periculoasă.	J'ai suspecté qu'elle était dangereuse.	periculoasă	0	0
Comportamentul tău a fost jenant.	Ton comportement a été honteux.	comportamentul	0	0
Sunt recunoscător.	Je suis reconnaissant.	recunoscător	0	0
Am fost foarte impresionat de discursul său.	J'étais très impressionné par son discours.	impresionat	0	0
Nu simt nici cel mai mic interes pentru romanele polițiste.	Je n'éprouve pas le moindre intérêt pour les romans policiers.	interes	0	0
Până și maimuțele cad din copaci.	Même les singes tombent des arbres.	copaci	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	statelor	0	0
Limba maternă este carte de identitate.	La langue maternelle est une carte d'identité.	identitate	0	0
Van Gogh chiar și-a tăiat una dintre urechi?	Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	urechi	0	0
Vorbești olandeza?	Parles-tu néerlandais ?	vorbești	0	0
Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	același	0	0
Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	sursă	0	0
Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	Quand je travaillais dans une école publique, j'avais de dix à quinze étudiants par classe.	publică	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Le fer est un métal très utile.	metal	0	0
Turnul va cădea.	La tour va s'effondrer.	cădea	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	privată	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Les liens d’une amitié véritable dure longtemps.	adevărate	0	0
Dragostea l-a făcut să-și piardă mințile.	L'amour lui a fait perdre l'esprit.	piardă	0	0
Toată lumea caută fericirea.	Tout le monde recherche le bonheur.	fericirea	0	0
Crezi că-s urâtă?	Trouves-tu que je sois laide ?	urâtă	0	0
Florile sunt galbene.	Les fleurs sont jaunes.	florile	0	0
Unde este toaleta?	Où sont les WC ?	toaleta	0	0
Actualul sistem de învățământ francez produce în esență studenți leneși.	Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	produce	0	0
Nancy râde rar.	Nancy sourit rarement.	nancy	0	0
Spune-mi o gluma!	Raconte-moi une blague.	gluma	0	0
Ai închiriat deja o mașină?	Tu as déjà loué une voiture ?	mașină	0	0
Familia a servit masa principală la prânz.	La famille a pris son déjeuner à midi.	servit	0	0
Tom a avut un atac de panică.	Tom a eu une crise de panique.	panică	0	0
Toate casele orașului erau goale.	Toutes les maisons de la ville étaient vides.	casele	0	0
Eu am continuat să citesc.	J'ai continué à lire.	continuat	0	0
Universul este un mister.	L'Univers est un mystère.	mister	0	0
El ar trebui băgat în puşcărie.	Il devrait être jeté en prison.	puşcărie	0	0
Lasă-i să facă ce au de făcut.	Laissez-les faire leurs boulots !	lasă-i	0	0
Este o idee excelentă.	C'est une excellente idée.	excelentă	0	0
Prietenia este un sprijin în momentele dificile.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	sprijin	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire.	cadouri	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Cette usine fabrique des pièces de voiture.	piese	0	0
A comis un act abominabil.	Il a commis un acte abominable.	comis	0	0
Au cumpărat o casă cu piscină.	Elles ont acheté une maison avec piscine.	piscină	0	0
Dumnezeul dă vântul, omul trebuie să ridice pânzele.	Dieu fournit le vent : à l'homme de hisser la voile.	dumnezeul	0	0
Venim cu gânduri de pace.	Nous venons en paix.	gânduri	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	regină	0	0
Vine uneori să se întâlnească cu mine.	Il vient pour me rencontrer de temps en temps.	întâlnească	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	vinul	0	0
Am fost în grădină toată după-amiaza.	J'étais dans le jardin tout l'après-midi.	grădină	0	0
Domnul Spencer lucrează la magazin.	M. Spencer travaille dans un magasin.	spencer	0	0
Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	zăpadă	0	0
Acest tort este delicios.	Ce gâteau est délicieux.	delicios	0	0
Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	Je passe quelques jours à Paris. J'en profite pour visiter le Louvre.	profit	0	0
Temperatura scade.	La température chute.	temperatura	0	0
Soldații râd.	Les soldats rirent.	râd	0	0
Nu lua în seamă ce a zis.	Ne prête pas attention à ce qu'il a dit.	seamă	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Cette usine fabrique des pièces de voiture.	auto	0	0
Tom și-a pus ciorapii invers.	Tom a mis ses chaussettes à l'envers.	invers	0	0
Următoarea frază este falsă.	La phrase suivante est fausse.	falsă	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	cunoscută	0	0
Ești student?	T'es étudiant ?	student	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	Article 6. Le Président dirige toutes les réunions.	articolul	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Elle est tombée amoureuse d'un certain prince.	anumit	0	0
Aș vrea să vorbesc cu Jean.	Je souhaiterais parler à Jean.	jean	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.	locuit	0	0
Am fost foarte impresionat de discursul său.	Je fus très impressionné par son discours.	discursul	0	0
Pălăria i se potrivește perfect.	Le chapeau lui va parfaitement.	pălăria	0	0
Ieși sau intră.	Soit tu sors soit tu entres.	ieși	0	0
Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre une nouvelle adresse électronique.	adresă	0	0
Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.	ultimă	0	0
Doriți un pahar cu apă?	Désirez-vous un verre d'eau ?	doriți	0	0
Acesta este computerul meu.	C'est mon ordinateur.	computerul	0	0
Toți au cântat.	Tout le monde chanta.	cântat	0	0
După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.	incident	0	0
Familia a servit masa principală la prânz.	La famille a pris son déjeuner à midi.	principală	0	0
Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	L'usine a décidé de se débarrasser des vieilles machines.	fabrica	0	0
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	Mon frère travaille dans une station service.	benzină	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	Dois-je payer en avance ?	avans	0	0
Acest ou pute.	Cet œuf pue.	ou	0	0
Am făcut aceste cutii eu însumi.	J'ai fait ces boîtes moi-même.	însumi	0	0
Chiar și maimuțele cad din copaci.	Même les singes tombent des arbres.	cad	0	0
Lumea nu așteaptă.	Le monde n'attend pas.	așteaptă	0	0
E unul dintre filmele mele preferate.	C'est l'un de mes films préférés.	filmele	0	0
Paharul se sparge ușor.	Le verre casse facilement.	sparge	0	0
Mary este nepoata mea.	Marie est ma nièce.	nepoata	0	0
Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	Le médecin m’a prescrit des capsules pour mes maux d’estomac.	stomac	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	Qui veut du chocolat chaud ?	caldă	0	0
Primarul a negat să fi primit vreo mită.	Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	primarul	0	0
Papagalii pot să cânte.	Les perroquets savent chanter.	cânte	0	0
Apa era albastră.	L'eau était bleue.	albastră	0	0
Eu n-am destui bani pentru a-l cumpăra.	Je n'ai pas assez d'argent pour l'acheter.	destui	0	0
Mie îmi place să predau copiilor.	J'aime enseigner aux enfants.	predau	0	0
La concert au fost mai mulți oameni decât era de așteptat.	Le concert a attiré plus de monde que prévu.	concert	0	0
Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	Ziri devrait garder l'argent dans un compte bancaire.	păstreze	0	0
Crezi că-s urâtă?	Trouves-tu que je sois laide ?	că-s	0	0
Vreau să știu opinia ta.	Je veux connaître ton opinion.	opinia	0	0
Producția de orez a scăzut.	La production du riz a diminué.	scăzut	0	0
Vă creează probleme dacă întârzii?	Est-ce que ça vous pose un problème si je suis en retard ?	întârzii	0	0
Eram slabă la engleză.	J'étais nulle en anglais.	slabă	0	0
Piper sau sare?	Poivre ou sel ?	piper	0	0
Vine Crăciunul!	Noël approche !	crăciunul	0	0
Cât este de lung Podul Golden Gate?	Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?	podul	0	0
Nimeni nu poate evita moartea.	Personne ne peut éviter la mort.	evita	0	0
Nu poți fi în două locuri deodată.	On ne peut pas être à deux endroits en même temps.	deodată	0	0
Nori negri treceau deasupra orașului.	Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.	negri	0	0
Nu deschideți ușa aceasta, vă rog.	N'ouvrez pas cette porte, s'il vous plaît.	ușa	0	0
Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.	buzele	0	0
Meciul a fost anulat din cauza ploii.	Le match fut annulé à cause de la pluie.	anulat	0	0
Cred că e vremea să-mi iau o nouă pereche de ochelari.	Je pense qu'il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes.	ochelari	0	0
Restaurantul este la parter.	Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.	restaurantul	0	0
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.	prietenului	0	0
Sunt extenuat. Mă culc.	Je suis épuisée. Je vais au lit.	culc	0	0
Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.	vroiai	0	0
Hristos a înviat!	Le Christ est ressuscité !	hristos	0	0
Adesea jucam șah după școală.	Nous jouions souvent aux échecs après l'école.	jucam	0	0
Ce crezi că vrea publicul?	Que penses-tu que le public veuille ?	publicul	0	0
Este o prostie să rămâi în eroare.	Il est insensé de rester dans l'erreur.	eroare	0	0
Pune ouăle în frigider.	Mets les œufs dans le réfrigérateur.	frigider	0	0
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	J'ai entendu dire que Tom achète des choses sur le marché noir.	cumpără	0	0
Regele locuiește în castel.	Le roi habite le château.	castel	0	0
Într-o zi voi alerga ca vântul.	Un jour je courrai comme le vent.	alerga	0	0
În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	Personne ne croit aux fantômes de nos jours.	fantome	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	septembrie	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Je suis satisfait des résultats.	rezultate	0	0
Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	J'avais beaucoup soif et je voulais boire quelque chose de froid.	sete	0	0
Copiii nu sunt astăzi la școală.	Les enfants ne sont pas à l'école aujourd'hui.	școală	0	0
Cred că mi-ar plăcea să mă căsătoresc cu ea.	Je pense que j'aimerais l'épouser.	căsătoresc	0	0
Portofelul meu e maro.	Mon portefeuille est marron.	portofelul	0	0
Este foarte puțin oxigen în cameră.	Dans la chambre, il n'y a presque pas d'oxygène.	oxigen	0	0
Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	Il a perdu l'équilibre et est tombé de son vélo.	bicicleta	0	0
Tom mi-a mai acordat o șansă.	Tom m'a encore donné une chance.	acordat	0	0
Am coborât colina în alergare.	Nous avons descendu la colline en courant.	coborât	0	0
Eu am făcut aceste cutii cu mâna mea.	J'ai fait ces boîtes moi-même.	cutii	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	Il se conduit parfois bizarrement.	comportament	0	0
Ken nu a fost aici de astă dimineață.	Ken n'est pas passé ici depuis ce matin.	ken	0	0
Mingea roșie și mingea albă au aceiași greutate.	Le ballon rouge et le ballon blanc ont le même poids.	greutate	0	0
Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	favoarea	0	0
Mulți cred că acupunctura poate vindeca bolile.	Plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.	vindeca	0	0
Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.	tehnologia	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.	doamnei	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Tes lunettes sont tombées par terre.	ochelarii	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	sărbători	0	0
Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.	străini	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Il a coupé la corde avec ses dents.	dinţii	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	Cette affaire m’a coûté de nombreuses nuits blanches.	costat	0	0
Turnul va cădea.	La tour va s'effondrer.	turnul	0	0
Noi fugim.	Nous nous enfuyons.	fugim	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena est ma belle-fille préférée.	nora	0	0
Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	Il y avait beaucoup de restes humains dans ce lieu.	groază	0	0
Dacă viața este doar o trecere, pe acest pasaj măcar să semănăm flori.	Si la vie n'est qu'un passage, sur ce passage au moins semons des fleurs.	trecere	0	0
Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	Mes frères et sœurs se disputent souvent à propos des jouets.	ceartă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	față	0	0
Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	major	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Cette route mène à Hong Kong.	hong	0	0
El este un şofer cu experienţă.	C'est un chauffeur expérimenté.	şofer	0	0
Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	Le médecin n'accepte plus de nouveaux patients.	acceptă	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	Il y a beaucoup de beaux endroits au Japon.	japonia	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	momentan	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	libere	0	0
Sunt sensibil.	Je suis sensible.	sensibil	0	0
Câinele mergea înapoi.	Le chien marcha en arrière.	mergea	0	0
Avem nevoie de odihnă.	Nous avons besoin de repos.	odihnă	0	0
Marte este zeul războiului.	Mars est le dieu de la guerre.	marte	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	indică	0	0
Vreau să fii antrenorul meu.	Je veux que tu sois mon entraîneur.	antrenorul	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	Après la mort de ses parents, ses grands-parents l'éduquèrent.	bunicii	0	0
În lume, sunt mult mai mulți milionari în yuani decât în euro.	Il y a dans le monde bien plus de millionnaires en yuans que de millionnaires en euros.	mulți	0	0
Noi ne distrăm.	Nous nous amusons.	distrăm	0	0
Eu aș spune-o cuiva.	Je le dirai à quelqu'un.	spune-o	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	proasta	0	0
Am plănuit o petrecere pentru Tom.	J'ai organisé une fête pour Tom.	plănuit	0	0
Este obișnuit să mănânce în grabă.	Il a l'habitude de manger à la hâte.	grabă	0	0
Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	Quand je travaillais dans une école publique, j'avais de dix à quinze étudiants par classe.	lucram	0	0
Sunt pe cale să studiez gramatica franceză.	Je suis en train d'étudier la grammaire française.	franceză	0	0
În luna august nu se face școală.	Il n'y a pas cours en août.	august	0	0
Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	poporului	0	0
Mă bucur să te revăd.	Je suis content de te revoir.	revăd	0	0
Poți descrie durerea?	Peux-tu décrire la douleur ?	descrie	0	0
Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ați spune, ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	transformă	0	0
Mireasa purta o rochie foarte frumoasă, lungă și albă.	La mariée portait une très belle, longue robe blanche.	mireasa	0	0
Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	Mes frères et sœurs se disputent souvent à propos des jouets.	surorile	0	0
Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !	cunoască	0	0
Ce ai în geantă?	Qu'as-tu dans ton sac ?	geantă	0	0
Mă țin întotdeauna de promisiune.	Je respecte toujours mes promesses.	promisiune	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	surori	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Auparavant il y avait un café près de l'école.	apropierea	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	miercuri	0	0
O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	nervoasă	0	0
Actualul sistem de învățământ francez produce în esență studenți leneși.	Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	francez	0	0
Marina crește trandafiri rari.	Marina fait pousser des roses rares.	marina	0	0
Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.	cauzat	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	J'étais sur le point de partir quand la bombe a explosé.	explodat	0	0
Fetița a izbucnit în lacrimi.	La petite fille a fondu en larmes.	lacrimi	0	0
Fă ceva pozitiv.	Faites quelque chose de positif.	pozitiv	0	0
Nu pot aprecia distanța.	Je ne peux pas jauger les distances.	aprecia	0	0
A fi violent nu ajută.	Être violent n’aide pas.	violent	0	0
Avem nevoie de un voluntar.	Nous avons besoin d'un volontaire.	voluntar	0	0
E foarte inteligentă, nu-i așa?	Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?	inteligentă	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Cette route mène à Hong Kong.	kong	0	0
Bună dimineața.	Bonjour !	dimineața	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Notre maison est un sous-marin jaune.	galben	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Cette usine fabrique des pièces de voiture.	fabrică	0	0
A pierdut trenul de opt jumate.	Il a raté le train de 8 h 30.	jumate	0	0
Am plantat flori de toate culorile în grădina noastră.	On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	grădina	0	0
Aerul este un amestec de gaze pe care nu-l putem vedea.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	amestec	0	0
Eu schiez adesea.	Je skie souvent.	adesea	0	0
Crezi că are vreo șansă să câștige?	Tu crois qu'elle a ses chances de gagner ?	șansă	0	0
Iarna este anotimpul meu favorit.	L’hiver est ma saison préférée.	iarna	0	0
Noi vrem bomboane.	Nous voulons des bonbons.	bomboane	0	0
Ce sarcină plictisitoare!	Quelle tâche ennuyeuse !	sarcină	0	0
Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	Je suis étonnée de te voir ici dans un endroit de mauvaise réputation.	surprinde	0	0
Îl consider pe Tom prietenul meu cel mai bun.	Je considère Tom comme mon meilleur ami.	consider	0	0
Mi-e o foame de lup.	J'ai une faim de loup.	lup	0	0
Ei își pot face activitățile în aer liber în parc, la umbra copacilor mari.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	umbra	0	0
Un pian este scump.	Un piano est cher.	pian	0	0
Tom poartă adeseori o pălărie.	Tom porte souvent un chapeau.	pălărie	0	0
Cred că el este homosexual.	Je crois qu'il est gay.	homosexual	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	iunie	0	0
Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?	scriitor	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moscou est la capitale de la Russie.	moscova	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	Il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école.	noii	0	0
Vă rugăm să achitați factura înainte de data scadentă de 10 iulie.	Veuillez régler la facture avant la date d'échéance du 10 juillet.	iulie	0	0
Tu ai un zâmbet frumos.	Tu as un beau sourire.	zâmbet	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La piscine est utilisée en commun par tous les enfants du voisinage.	folosită	0	0
Ai închiriat deja o mașină?	Tu as déjà loué une voiture ?	închiriat	0	0
O văd pe Dana.	Je vois Dana.	dana	0	0
PHP este un limbaj de programare web.	PHP est un langage de programmation web.	programare	0	0
Mai vine după luna aprilie.	Mai vient après avril.	aprilie	0	0
Plouă cu găleata.	Il pleut à seaux.	plouă	0	0
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	Je m'inquiétais pour ta santé.	sănătatea	0	0
Prietenia este un sprijin în momentele dificile.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	prietenia	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Le fer est un métal très utile.	util	0	0
El a construit un observator pentru a studia stelele.	Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	stelele	0	0
Furnicile au șase picioare.	Les fourmis ont six pattes.	șase	0	0
Citește această carte dacă vrei să devii bogată.	Lis ce livre si tu veux devenir riche.	bogată	0	0
Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.	Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.	noroi	0	0
Ideile tale sunt diferite de ale mele.	Tes idées diffèrent des miennes.	ideile	0	0
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	ceaiul	0	0
El este generos cu banii lui.	Il est généreux avec son argent.	generos	0	0
Limba franceză este cea mai frumoasă limbă din lume!	La langue française est la plus belle langue du monde !	limbă	0	0
Du-mă de aici.	Emmène-moi ailleurs.	du-mă	0	0
Am nevoie de prim ajutor.	J'ai besoin de premiers soins.	prim	0	0
Am tensiunea mare.	Je suis hypertendu.	tensiunea	0	0
El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	Il avait peu d'amis et peu d'argent.	puţini	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.	detaliu	0	0
Am douăzeci și șapte de ani.	J'ai vingt-sept ans.	douăzeci	0	0
Eu mergeam singur.	Je marchais seul.	mergeam	0	0
Comportamentul tău a fost jenant.	Ton comportement a été honteux.	jenant	0	0
Trebuie să vă susțineți observațiile cu exemple clare și concise.	Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	clare	0	0
Îmi pare rău, dar scuzele tale sunt inacceptabile.	Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	scuzele	0	0
Mâine duc cărțile la bibliotecă.	Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.	bibliotecă	0	0
În 1497, Jean Cabot a explorat Canada.	En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.	canada	0	0
Este absurd.	C'est absurde.	absurd	0	0
Producția de orez a scăzut.	La production du riz a diminué.	orez	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	Les températures ont baissé la nuit dernière.	azi-noapte	0	0
Întregul este mai mare decât suma părților.	Le tout vaut plus que la somme de ses parties.	suma	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !	plictisit	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	necesară	0	0
Alcoolul nu rezolvă nicio problemă.	L'alcool ne résout aucun problème.	rezolvă	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	rude	0	0
Nu-ți pot spune ce mi-a zis Tom.	Je ne peux pas te raconter ce que Tom m'a dit.	nu-ți	0	0
Din nefericire, eșecurile sale repetate i-au acrit temperamentul.	Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	nefericire	0	0
Aceasta este de departe cea mai bună metodă.	C'est de loin la meilleure méthode.	metodă	0	0
Albul mută şi câştigă.	Les blancs jouent et gagnent.	mută	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	curge	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	sf	0	0
Saracul caine!	Pauvre chien !	caine	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.	sumă	0	0
A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio șansă.	Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.	rezolve	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Cette bière contient 5% d'alcool.	conţine	0	0
Gheișele au un stil de viață foarte strict și disciplinat.	Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	strict	0	0
Supa este rece.	Le potage est froid.	supa	0	0
Sunt mult mai mulți milionari în yuani în lume decât în euro.	Il y a dans le monde bien plus de millionnaires en yuans que de millionnaires en euros.	euro	0	0
L-a sfătuit să nu mănânce între mese.	Elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.	mese	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena est ma belle-fille préférée.	preferată	0	0
Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !	faimos	0	0
Tom a regăsit cheia pe care credea că a pierdut-o.	Tom a retrouvé la clé qu'il pensait avoir perdue.	pierdut-o	0	0
Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	J'ai été incapable de me rappeler le titre de cette chanson.	titlul	0	0
Și-a văzut iubita doar duminica.	Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	duminica	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Nos rues s'inondent quand il pleut.	străzile	0	0
Biletele pentru acest meci de fotbal sunt destul de scumpe.	Les billets pour ce match de football sont assez chers.	biletele	0	0
Acest ou pute.	Cet œuf pue.	pute	0	0
Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	social	0	0
Cancerul poate fi vindecat ușor, dacă este depistat în faza inițială.	Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	vindecat	0	0
Această publicitate a crescut significativ vânzările acestui produst.	Cette publicité a significativement haussé les ventes de ce produit.	publicitate	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Les soldats doivent suivre les ordres.	urmeze	0	0
O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	separat	0	0
Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	Finis ton devoir avant que ton père ne rentre à la maison.	temele	0	0
Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.	Je me brosse toujours les dents après avoir mangé des bonbons.	spăl	0	0
Limba este o mare comoară care nu trebuie pierdută.	Une langue est un grand trésor qu'il ne faut pas perdre.	pierdută	0	0
Ce sarcină plictisitoare!	Quelle tâche ennuyeuse !	plictisitoare	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	Ma grande sœur fait du jogging tous les jours.	practică	0	0
Marie a devenit o fată foarte fermecătoare. Este brunetă și are ochii verzi ca mama ei.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	verzi	0	0
Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	accidentul	0	0
Știu să înot.	Je sais nager.	înot	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	cadrul	0	0
Am predat referatul meu ieri.	J'ai rendu mon travail hier.	predat	0	0
Tom a apăsat butonul interfonului.	Tom appuya sur le bouton de l'interphone.	butonul	0	0
Visez imediat ce adorm.	Je rêve dès que je m'endors.	visez	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	octombrie	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	Je trouve les langues étrangères très intéressantes.	interesante	0	0
Încuie seiful.	Verrouille le coffre-fort.	seiful	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Je n'ai pas le courage de demander à mon chef de me prêter sa voiture.	şefului	0	0
Suntem foarte fericite cu noua noastră casă.	Nous sommes très heureuses de notre nouvelle maison.	fericite	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Il doit sûrement être très fatigué après une longue marche.	lunga	0	0
Marea nu e clară.	La mer n'est pas claire.	clară	0	0
Palatul are un turn înalt.	Le palace a une grande tour.	palatul	0	0
Nu ți-a fost dor de mine?	Je ne t'ai pas manqué ?	ți-a	0	0
Știam că Antonio putea câștiga.	Je savais qu'Antoine pouvait gagner.	antonio	0	0
Praful lasă peisajul gri după erupție.	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	gri	0	0
Sunteți bolnavi!	Vous êtes malade !	bolnavi	0	0
Am fost nevoit să derapez pentru a nu lovi câinele.	J'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.	nevoit	0	0
Ce implică asta?	Qu'est-ce que cela implique ?	implică	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.	rănile	0	0
Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	măsuri	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom sait que Mary n'aime pas les œufs crus.	ouăle	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	automat	0	0
Toate magazinele sunt închise.	Tous les magasins sont fermés.	închise	0	0
Ken nu a fost aici de astă dimineață.	Ken n'est pas passé ici depuis ce matin.	astă	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	companii	0	0
Am fost în grădină toată după-amiaza.	J'étais dans le jardin tout l'après-midi.	după-amiaza	0	0
Dacă luați acest medicament vă veți simți mult mai bine.	Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.	medicament	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Son mari est mort dans un tragique accident de voiture.	soțul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	politic	0	0
O altă lume este posibilă.	Un autre monde est possible.	posibilă	0	0
Ești crud.	Tu es cruel.	crud	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	Tu pourras fumer la pipe quand tu seras grand.	fumezi	0	0
Unu plus doi egal trei.	Un plus deux est égal à trois.	egal	0	0
Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	Ma voiture est une Ford, comme la tienne.	ford	0	0
Ken nu a fost aici de astă dimineață.	Ken n'est pas passé ici depuis ce matin.	dimineață	0	0
Calculatorul este nou.	L'ordinateur est neuf.	calculatorul	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	os	0	0
Stinge ventilatorul.	Éteins le ventilateur.	stinge	0	0
Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui.	sugerat	0	0
Am avut o febră foarte mare.	J'avais une très forte fièvre.	febră	0	0
Ce preferi, vin alb sau vin roșu?	Lequel préférez-vous, le vin blanc ou le vin rouge ?	preferi	0	0
Iubirea nu este suficientă.	L'amour ne suffit pas.	suficientă	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	Les voleurs ont partagé leur butin.	prada	0	0
Mașina lui Tom este blocată de zăpadă.	La voiture de Tom est bloquée par la neige.	mașina	0	0
Acele mere sunt mici.	Ces pommes sont petites.	mere	0	0
Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	La façon de parler montre la provenance sociale du locuteur.	socială	0	0
Calul ăla aleargă repede.	Ce cheval court vite.	aleargă	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.	gătit	0	0
Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	Elle a l'habitude de se ronger les ongles.	să-și	0	0
Curăță bucătăria.	Nettoie la cuisine.	bucătăria	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.	lacul	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	leagă	0	0
El practică medicină.	Il pratique la médecine.	medicină	0	0
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	Son appareil photo est 3 fois plus cher que le mien.	foto	0	0
Când îi vedeți pe Popești, transmiteți-le, vă rog, salutări de la noi.	Si vous voyez la famille Popescu, s'il vous plaît, donnez-lui le bonjour de ma part.	salutări	0	0
Ei voiau protecție.	Ils voulaient de la protection.	voiau	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	cărora	0	0
După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.	nefericit	0	0
Ești geloasă.	Tu es jaloux.	geloasă	0	0
Tatoeba nu este o școala — este o universitate!	Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!	universitate	0	0
Păsările nu cântă noaptea.	La nuit, les oiseaux ne chantent pas.	păsările	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	martie	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	Qu'aimeriez-vous manger ?	mâncaţi	0	0
Websiteul este lent.	Le site web rame.	lent	0	0
De ce ai uitat cartofii și nu berea?	Pourquoi as-tu oublié les pommes de terre et pas la bière ?	berea	0	0
E o treabă grea și murdară.	C'est un travail difficile et sale.	murdară	0	0
Căldura este intensă.	La chaleur est intense.	căldura	0	0
Dacă ar fi picat examenul, ar fi un mare eșec pentru el.	S'il ratait son examen, ce serait un gros échec pour lui.	picat	0	0
Te rugăm să fii politicos.	Sois poli s'il te plaît.	politicos	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	masaj	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La guerre stupide et sanglante touche à sa fin.	încheie	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	căreia	0	0
Îl caut pe manager.	Je cherche le gérant.	manager	0	0
Sunt Tom Hunter.	Je suis Tom Hunter.	hunter	0	0
E furioasă pe mine.	Elle est en colère après moi.	furioasă	0	0
Asta este o afacere extraordinară.	C'est un contrat énorme.	extraordinară	0	0
El refuză laptele pentru copii.	Il refuse le lait maternisé.	refuză	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	creştere	0	0
Noi cumpărăm.	Nous achetons.	cumpărăm	0	0
Tom a întâlnit-o întâmplător pe Maria la supermarket.	Tom est tombé par hasard sur Mary au supermarché.	întâlnit-o	0	0
Câte pisici ai?	Combien de chats as-tu ?	pisici	0	0
Palatul are un turn înalt.	Le palace a une grande tour.	turn	0	0
Mi-am spălat tricoul.	J'ai lavé mon T-shirt.	tricoul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	ţări	0	0
Nu știam despre planul lui.	Je ne connaissais pas son plan.	știam	0	0
Asta cred că a durut.	Ça a dû faire mal.	durut	0	0
Am avut exact aceeași impresie.	J'ai eu exactement le même sentiment.	impresie	0	0
Ea nu lucrează gratuit.	Elle ne travaille pas gratuitement.	gratuit	0	0
A tăcut un moment.	Il resta silencieux un moment.	tăcut	0	0
Dumneavoastră știți unde locuiesc?	Savez-vous où j'habite ?	știți	0	0
Unde munceşti?	Où travailles-tu ?	munceşti	0	0
Poftă bună!	Bon appétit !	poftă	0	0
Nu sunt magazine lângă casa mea.	Il n'y a pas de magasins près de chez moi.	magazine	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	noiembrie	0	0
Nu ai râde niciodată de glumele unchiului Alberto.	Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	unchiului	0	0
Aceasta este o șansă unică în viață.	C'est une chance unique dans la vie.	unică	0	0
Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	acordul	0	0
Tatăl meu a murit în Vietnam.	Mon père est mort au Vietnam.	vietnam	0	0
Nu te pot aștepta.	Je ne peux pas t'attendre.	aștepta	0	0
Ea a luat un taxi până la muzeu.	Elle est venue au musée en taxi.	muzeu	0	0
Au votat moțiunea.	Ils ont voté la motion.	votat	0	0
Allen e poet.	Alan est poète.	allen	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	drepturi	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	decembrie	0	0
Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	naturală	0	0
Ea își cheltuie cea mai mare parte a banilor pe rochiile sale.	Elle dépense la plupart de son argent dans ses robes.	banilor	0	0
Nimeni nu va ști.	Personne ne le saura.	ști	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?	apropiată	0	0
Trebuie să mă decid.	Il faut que je me décide.	decid	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Auparavant il y avait un café près de l'école.	cafenea	0	0
Este cu adevărat senin.	C'est vraiment lumineux.	senin	0	0
Îmi place să joc tenis și golf.	J'aime jouer au tennis et au golf.	tenis	0	0
Vom întârzia din nou.	Nous allons à nouveau être en retard.	întârzia	0	0
Am închis televizorul.	J'ai éteint la télé.	televizorul	0	0
Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?	As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?	încărcat	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	Pour une raison que j'ignore, je me sens plus vivant la nuit.	activ	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	dragostei	0	0
Te rog să-mi speli spatele.	Nettoie mon dos s'il te plaît.	speli	0	0
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	La police a trouvé la bicyclette de Tom.	poliția	0	0
Mai bine mor de foame decât să fur.	Je préfère plutôt jeûner que voler.	fur	0	0
Tom nu mai este în Australia.	Tom n'est plus en Australie.	australia	0	0
Beton!	Génial !	beton	0	0
Această țară este bogată în petrol.	Ce pays est riche en pétrole.	petrol	0	0
Am un cont de Facebook.	J'ai un compte Facebook.	facebook	0	0
Esperanto, limba oficială a Uniunii Europene, acum!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	oficială	0	0
Ești simpatic.	T'es sympa.	simpatic	0	0
Așteptați cinci minute, vă rog.	S'il vous plaît, attendez cinq minutes.	așteptați	0	0
Iarna este anotimpul meu favorit.	L’hiver est ma saison préférée.	favorit	0	0
Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?	spuse	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Cette porte permet d'accéder au jardin.	accesul	0	0
Hoțul a fugit cu geanta femeii.	Le voleur s'est enfui avec la sacoche de la femme.	femeii	0	0
Au acești copii părinți?	Ces enfants ont-ils des parents ?	acești	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Il est financièrement indépendant de ses parents.	părinții	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.	depărtare	0	0
Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	cedat	0	0
Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	înecat	0	0
Sunt geloși pe succesul nostru.	Elles sont jalouses de notre succès.	succesul	0	0
Parola lui Tom, o știi?	Le mot de passe de Tom, tu le connais ?	parola	0	0
Cineva a rupt primele trei pagini ale acestei cărți.	Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	pagini	0	0
Eu sunt zombi!	Je suis un zombie !	zombi	0	0
Este amiază.	Il est midi.	amiază	0	0
Mașina lui Tom este blocată de zăpadă.	La voiture de Tom est bloquée par la neige.	blocată	0	0
Portofelul meu e maro.	Mon portefeuille est marron.	maro	0	0
E o plăcere imensă!	C'est un immense plaisir.	imensă	0	0
Praful lasă peisajul gri după erupție.	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	praful	0	0
Pasărea și-a luat zborul.	L'oiseau s'est envolé.	pasărea	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Il a consacré sa vie à aider les pauvres.	dedicat	0	0
Primăvara vine după iarnă.	Le printemps vient après l'hiver.	iarnă	0	0
Prietenia este un sprijin în momentele dificile.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	dificile	0	0
Eram slăbit.	J'étais faible.	slăbit	0	0
Ambii câini dorm.	Les deux chiens dorment.	ambii	0	0
Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.	înscris	0	0
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	J'assume l'entière responsabilité de cette action.	asum	0	0
Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	cuptor	0	0
Paharul este plin cu apă.	Le verre est plein d'eau.	paharul	0	0
Am solicitat azil.	J'ai demandé l'asile.	azil	0	0
Sunt alergic la porumb.	Je suis allergique au maïs.	porumb	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	asigure	0	0
Motocicleta mea s-a stricat pe drum.	Ma moto est tombée en panne sur le chemin.	motocicleta	0	0
Cel ce se pierde în pasiunea sa pierde mai puțin decât cel ce își pierde pasiunea.	Celui qui se perd dans sa passion perd moins que celui qui perd sa passion.	pasiunea	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	L'équipe de correcteurs de Tatoeba est extrêmement efficace.	eficient	0	0
La mulți ani de ziua mondială a protecției animalelor!	Bonne journée mondiale de la protection des animaux !	animalelor	0	0
În prezent carnea este foarte scumpă.	La viande est très chère de nos jours.	scumpă	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Il est financièrement indépendant de ses parents.	financiar	0	0
Laptele îți face bine.	Le lait est bon pour toi.	laptele	0	0
Nu voi participa la petrecere.	Je ne participerai pas à la fête.	participa	0	0
Nu voiam să petrec mai mult timp decât era necesar ca să gătesc pentru familia mea.	Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.	gătesc	0	0
Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	Elle a l'habitude de se ronger les ongles.	unghiile	0	0
Avea șosetele pe dos.	Il portait ses chaussettes à l'envers.	dos	0	0
Eu am propus să-l ajut pe Tom să facă asta.	J'ai proposé d'aider Tom à faire ça.	propus	0	0
Dacă luați acest medicament vă veți simți mult mai bine.	Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.	luați	0	0
Cât costă un măr?	Combien coûte une pomme ?	măr	0	0
Excepția confirmă regula.	Les exceptions confirment la règle.	excepția	0	0
Dacă ar fi picat examenul, ar fi un mare eșec pentru el.	S'il ratait son examen, ce serait un gros échec pour lui.	examenul	0	0
Ianuarie este luna mea.	Janvier est mon mois.	ianuarie	0	0
Aerul este un amestec de gaze pe care nu-l putem vedea.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	gaze	0	0
Unde este valiza mea?	Où est ma valise ?	valiza	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	Toutes les routes mènent à Rome.	drumurile	0	0
Îmi place ciocolata.	J'aime le chocolat.	ciocolata	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	Ma sœur aînée va courir tous les jours.	fuga	0	0
Lumea vorbește engleză.	Le monde parle l'anglais.	vorbește	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Certaines femmes sont plus grandes que les hommes.	înalte	0	0
Mulți elevi sunt slabi la algebră.	Beaucoup d'élèves sont mauvais en algèbre.	slabi	0	0
Sunt recunoscătoare.	Je suis reconnaissante.	recunoscătoare	0	0
Acest compliment a flatat-o.	Ce compliment l’a flattée.	compliment	0	0
Nu este grasă.	Elle n'est pas grosse.	grasă	0	0
Tot ce trebuie să faci este să apeși pe acest buton roșu.	Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur ce bouton rouge.	buton	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	primă	0	0
Oamenii din Brazilia erau mândri de el.	Les gens au Brésil étaient fiers de lui.	mândri	0	0
Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.	private	0	0
Am ghicit că ea are 40 de ani.	J'ai deviné qu'elle avait quarante ans.	ghicit	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Les mauvaises nouvelles vont vite.	veştile	0	0
Întotdeauna întârzie.	Il est toujours en retard.	întârzie	0	0
Excepția confirmă regula.	Les exceptions confirment la règle.	confirmă	0	0
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	Tom et Mary font plus ou moins la même taille.	aceeași	0	0
Soțul meu e un foarte bun bucătar.	Mon mari est un très bon cuisinier.	bucătar	0	0
Tom este un băiat decent.	Tom est un garçon convenable.	decent	0	0
Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	litere	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La piscine est utilisée en commun par tous les enfants du voisinage.	piscina	0	0
Din câte știu, el este un elev excelent.	Pour autant que je sache, c'est un excellent élève.	elev	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	traficant	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	Je vois des ombres de nuages sur le sol.	nori	0	0
Tom spera că ar putea deveni un jucător de tenis la fel de bun ca Maria.	Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.	spera	0	0
Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	alegem	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.	tabloul	0	0
Sunt inginer.	Je suis ingénieur.	inginer	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Il est important de connaître ses propres limites.	limite	0	0
Ăsta este un leu.	Ceci est un lion.	leu	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.	aşezat	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	Le suicide est un acte désespéré.	disperare	0	0
Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	accent	0	0
Poți culca copiii?	Peux-tu coucher les enfants ?	culca	0	0
Nimeni nu a aprobat propunerea.	Personne n'approuva la proposition.	propunerea	0	0
Tom a înotat până la mal.	Tom nagea jusqu'au rivage.	mal	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	Je n'ai trouvé la traduction de cet article sur aucun site web.	site	0	0
Eu eram sărac.	J'étais pauvre.	sărac	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	spiritele	0	0
Terenul este încă ud. Meciul va fi, cu siguranță, anulat.	Le sol est encore mouillé. Le match va sûrement être annulé.	ud	0	0
Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.	mișcare	0	0
Suntem chit.	Nous sommes quittes.	chit	0	0
Calul ăsta aleargă iute.	Ce cheval court vite.	iute	0	0
Endorfinele sunt analgezice naturale.	Les endorphines sont des analgésiques naturels.	naturale	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	Le magasin de jouets est fermé.	jucării	0	0
Marte este zeul războiului.	Mars est le dieu de la guerre.	zeul	0	0
Folosim transportul public.	Nous utilisons les transports publics.	transportul	0	0
Elevii au izbucnit în râs.	Les élèves ont éclaté de rire.	elevii	0	0
Cine a făcut această prăjitură?	Qui a fait ce gâteau ?	prăjitură	0	0
Bărbatul acela nu e demn de tine.	Cet homme est indigne de toi.	demn	0	0
Ea este mândră de fiii ei.	Elle est fière de ses fils.	fiii	0	0
Se comportă fără griji, de parcă ar fi încă doar o fetiță.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	comportă	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.	vasele	0	0
Am cumpărat pâine proaspătă.	J'ai acheté du pain frais.	proaspătă	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?	cabină	0	0
Temperatura scade.	La température chute.	scade	0	0
Ea a dansat toată noaptea.	Elle a dansé toute la nuit.	dansat	0	0
Sunt conștient de riscuri.	Je suis conscient des risques.	riscuri	0	0
El este un oaspete nedorit.	C'est un invité indésirable.	oaspete	0	0
Aveți o mină bună.	Vous avez bonne mine.	mină	0	0
Nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos.	Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.	apus	0	0
A făcut o demonstrație privind modul în care trebuie montat cortul.	Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.	cortul	0	0
Tortul are un gust dulce.	Le gâteau a un goût sucré.	tortul	0	0
Aceste cizme sunt scumpe.	Ces bottes sont chères.	scumpe	0	0
Hipnotizarea funcționează.	L'hypnose, ça marche.	funcționează	0	0
Unde este aeroportul?	Où se trouve l'aéroport ?	aeroportul	0	0
Te iubesc, îngerul meu.	Je t'aime, mon ange.	îngerul	0	0
Cineva a spart geamul.	Quelqu'un a brisé la vitre.	geamul	0	0
Aliații noștri sunt slabi.	Nos alliés sont faibles.	noștri	0	0
Ai făcut progrese.	Tu avançais.	progrese	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	L'instinct de survie est inné.	instinctul	0	0
Prizonierii au fost eliberați.	Les prisonniers ont été libérés.	prizonierii	0	0
Iernile din Germania sunt reci.	Les hivers allemands sont froids.	reci	0	0
Pentru a pregăti ratatouille, aveți nevoie de o mulțime de legume și, în special, de ardei.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	pregăti	0	0
Ursul se apropie de noi.	L'ours avance vers nous.	ursul	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	săptămânii	0	0
Tom crede că Maria este nevinovată.	Tom croit que Marie est innocente.	nevinovată	0	0
Sunt un băiat timid.	Je suis un garçon timide.	timid	0	0
Ieri am învățat un joc nou.	Hier, j'ai appris un nouveau jeu.	învățat	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	Je trouve les langues étrangères très intéressantes.	străine	0	0
Numai o familie înstărită își permite acest tratament.	Seulement une famille aisée se permet ce traitement.	își	0	0
Nu poți vedea clar decât cu inima. Ceea ce este esențial este invizibil pentru ochi.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	invizibil	0	0
Eu n-am trișat la examen.	Je n'ai pas triché à l'examen.	examen	0	0
Nu are rost să te enervezi.	Il ne sert à rien de s'énerver.	enervezi	0	0
Voi învățați germană, nu-i așa?	Vous apprenez l'allemand, n'est-ce pas ?	germană	0	0
Ai putea măcar să te prefaci că ești interesat de ceea ce spun!	Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !	prefaci	0	0
Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	Cette pièce a été écrite il y a longtemps.	scrisă	0	0
Nimeni nu este mai surd decât cel care nu vrea să audă.	Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	surd	0	0
Cine a scris această poezie?	Qui a écrit ce poème ?	poezie	0	0
Profesoara a criticat examenul meu.	La professeure a critiqué mon examen.	profesoara	0	0
Îmi place zâmbetul tău.	Ton sourire me plaît.	zâmbetul	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Son mari est mort dans un tragique accident de voiture.	tragic	0	0
Prietenia este un sprijin în momentele dificile.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	momentele	0	0
El imprumuta masina de la vecinul lui.	Il emprunte la voiture de son voisin.	vecinul	0	0
S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	Elle se précipita à la gare de manière à ne pas manquer le train.	gară	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Les mauvaises nouvelles vont vite.	călătoresc	0	0
Înafară de faptul că mi se pare dificilă franceza, îmi place mult să o vorbesc.	Hormis le fait que je trouve le français difficile, j'aime beaucoup le parler.	franceza	0	0
Și aici vom pune canapeaua.	Et c'est là que nous placerons le canapé.	canapeaua	0	0
El are casa lui proprie.	Il a sa propre maison.	proprie	0	0
Vă rugăm să achitați factura înainte de data scadentă de 10 iulie.	Veuillez régler la facture avant la date d'échéance du 10 juillet.	factura	0	0
A ieșit mânios.	Il est parti fâché.	ieșit	0	0
Nu poți demonstra asta.	Tu ne peux pas prouver ça.	demonstra	0	0
N-am avut nici o alternativă.	Je ne disposais pas d'alternative.	alternativă	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	complicată	0	0
Tom a ascuns colierul pe care l-a furat.	Tom a caché le collier qu'il a volé.	colierul	0	0
Muzeul este acum închis.	Le musée est actuellement fermé.	muzeul	0	0
E o regulă stupidă.	C'est une règle stupide.	stupidă	0	0
Îmi pare nespus de rău.	Je suis terriblement désolé.	nespus	0	0
Am auzit pe cineva bătând la ușă.	J'entendis quelqu'un frapper à la porte.	ușă	0	0
Tom nu putea să suporte faptul că Maria nu știa ce se întâmplase.	Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.	știa	0	0
Deși este bogat, nu este fericit.	Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.	deși	0	0
Adormirea Maicii Domnului este o sărbătoare creștină foarte importantă.	L'Assomption de la Vierge Marie est une fête chrétienne très importante.	sărbătoare	0	0
Nu este ușor să înveți o limbă străină.	Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.	străină	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso est un artiste célèbre.	celebru	0	0
Tom a apăsat butonul interfonului.	Tom appuya sur le bouton de l'interphone.	apăsat	0	0
Alerg zece kilometri zilnic.	Je cours dix kilomètres chaque jour.	alerg	0	0
Antrenamentul era dur.	L'entraînement était difficile.	antrenamentul	0	0
Melanie bea lapte.	Mélanie boit du lait.	melanie	0	0
Mă numesc Edgar Degas.	Je m'appelle Edgar Degas.	edgar	0	0
Când Tom a deschis ușa, o văzu pe Maria stând acolo cu o cutie de șase beri și o pizza.	Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.	beri	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	materie	0	0
M-am simțit foarte fericit.	Je me sentais très heureux.	simțit	0	0
Nu știu ce să comand.	Je ne sais quoi commander.	comand	0	0
Puterea la popor.	Le pouvoir au peuple.	popor	0	0
Ești obraznic.	Tu es méchant.	obraznic	0	0
Te duci la reuniune?	Vas-tu assister à la réunion ?	reuniune	0	0
Tom nu a avut de ales decât să se predea.	Tom n'avait pas d'autre choix que de se rendre.	predea	0	0
Îmi dai brânza cremă te rog?	Puis-je avoir le fromage à tartiner, s'il vous plaît ?	cremă	0	0
Cum să ajungi la salonul de înfrumusețare?	Quel est le chemin pour se rendre au salon de coiffure ?	salonul	0	0
Am cumpărat-o ieri.	Je l'ai acheté hier.	cumpărat-o	0	0
Suntem cu toții așezați pe o bombă cu ceas.	Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	toții	0	0
El este un conducător auto cu experienţă.	C'est un chauffeur expérimenté.	conducător	0	0
Un japonez nu ar face niciodată așa ceva.	Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.	japonez	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	recente	0	0
Este aproape sfârșitul anului.	C'est presque la fin de l'année.	sfârșitul	0	0
Limba este o mare comoară care nu trebuie pierdută.	Une langue est un grand trésor qu'il ne faut pas perdre.	comoară	0	0
Cancerul poate fi vindecat ușor, dacă este depistat în faza inițială.	Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	cancerul	0	0
Nu există nimic sacru pentru el.	Il n'y a rien de sacré pour lui.	sacru	0	0
M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	J'ai couru à la gare pour ne pas rater le dernier bus.	grăbit	0	0
Vă creează probleme dacă întârzii?	Est-ce que ça vous pose un problème si je suis en retard ?	creează	0	0
Fiți pregătite!	Soyez prête !	pregătite	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	comunităţii	0	0
Copacii erau foarte rari.	Les arbres étaient très rares.	copacii	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	carbon	0	0
Unde sunt cele mai apropiate toalete?	Où sont les toilettes les plus proches ?	apropiate	0	0
De ce ne vizitezi?	Pourquoi nous rends-tu visite ?	vizitezi	0	0
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	cheltuielile	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	Il n’est pas de règle sans exception.	excepţie	0	0
De ce nu mănânci legume?	Pourquoi ne manges-tu pas de légumes ?	legume	0	0
El si-a gasit un loc de trait.	Il a trouvé un lieu pour vivre.	trait	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	februarie	0	0
Casa sa este foarte modernă.	Sa maison est très moderne.	modernă	0	0
Vaca noastră nu ne dă lapte.	Notre vache ne nous donne pas de lait.	vaca	0	0
Mi-am petrecut weekend-ul cu bunica mea.	J'ai passé la fin de semaine avec ma grand-mère.	weekend-ul	0	0
Această aplicație vă permite să investiți în bursă.	Cette application vous permet d'investir en bourse.	bursă	0	0
Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	Elle a l'habitude de se ronger les ongles.	obiceiul	0	0
Tom putea să audă bebelușul plângând.	Tom pouvait entendre le bébé pleurer.	plângând	0	0
Iubesc glumele despre animale.	J'adore les plaisanteries à propos des animaux.	glumele	0	0
Ochi pentru ochi, dinte pentru dinte !	Œil pour œil, dent pour dent.	dinte	0	0
Muiriel a împlinit 20 de ani acum.	Muiriel a 20 ans maintenant.	împlinit	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	rupi	0	0
A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.	Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.	ostatic	0	0
Am plantat flori de toate culorile în grădina noastră.	On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	culorile	0	0
Marina crește trandafiri rari.	Marina fait pousser des roses rares.	trandafiri	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	L'accident est la conséquence d'une simple erreur.	greșeală	0	0
Nimeni nu a aprobat propunerea.	Personne n'approuva la proposition.	aprobat	0	0
Nu pot să-l sufăr.	Je ne peux pas le supporter.	sufăr	0	0
Există o monedă de aur.	Il y a une pièce d'or.	monedă	0	0
Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	Comment pouvons-nous nous protéger du coronavirus ?	protejăm	0	0
Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.	daune	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	portocale	0	0
Compania noastră are mulți clienți în străinătate.	Notre entreprise compte de nombreux clients à l'étranger.	străinătate	0	0
Până când vei împlini optsprezece ani, suntem responsabili pentru tine.	Tant que tu n'as pas dix-huit ans, on est responsable pour toi.	responsabili	0	0
Comparată cu Tokyo, Londra e mică.	Par rapport à Tokyo, Londres est petit.	tokyo	0	0
Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	Quand je travaillais dans une école publique, j'avais de dix à quinze étudiants par classe.	elevi	0	0
Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	folosirea	0	0
Lupul își schimbă blana, dar năravul ba.	Le loup change de poil, mais non de naturel.	lupul	0	0
Noapte bună. Vise dulci.	Bonne nuit. Fais de beaux rêves.	dulci	0	0
Sunt pe cale să studiez gramatica franceză.	Je suis en train d'étudier la grammaire française.	studiez	0	0
Primăvara vine după iarnă.	Le printemps vient après l'hiver.	primăvara	0	0
Sunt curioasă.	Je suis curieuse.	curioasă	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	legăturile	0	0
I-am privit plecând.	Je les ai regardées partir.	plecând	0	0
Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.	Je me brosse toujours les dents après avoir mangé des bonbons.	dulciuri	0	0
Ați văzut-o pe nevastă-mea?	Avez-vous vu ma femme ?	nevastă-mea	0	0
Care este obiectivul?	Quel est l'objectif ?	obiectivul	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	egalitate	0	0
Tom a câștigat maratonul.	Tom a remporté le marathon.	câștigat	0	0
Zăpada este albă.	La neige est blanche.	zăpada	0	0
A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	obiectiv	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	consecinţele	0	0
Puteți face ordine în sufragerie?	Pouvez-vous ranger le salon ?	sufragerie	0	0
Arăți altfel azi.	Tu as l'air différent aujourd'hui.	arăți	0	0
Sunt epuizat.	Je suis épuisé.	epuizat	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	nasc	0	0
Știam că Antonio putea câștiga.	Je savais qu'Antoine pouvait gagner.	câștiga	0	0
Profesorul i-a spus lui Mary să tacă.	Le professeur a dit à Mary de la fermer.	tacă	0	0
Anul trecut și-a făcut un testament.	Il a fait un testament l'année dernière.	testament	0	0
Bate vântul toamna.	Il y a du vent en automne.	toamna	0	0
Cada trebuie curățită.	Il faut nettoyer la baignoire.	cada	0	0
Vă rog, păstrați restul.	Je vous en prie, gardez la monnaie.	păstrați	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	încântătoare	0	0
Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	Cette porte est verrouillée de l'intérieur.	încuiată	0	0
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.	citit-o	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena est ma belle-fille préférée.	helena	0	0
Vă plac pisicile?	Aimez-vous les chats ?	pisicile	0	0
O săptămână are șapte zile.	Une semaine a sept jours.	șapte	0	0
Eu, Eclesiastul, am fost împărat peste Israel, în Ierusalim.	Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.	israel	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	cărei	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	țară	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	surse	0	0
Va ploua?	Pleuvra-t-il ?	ploua	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Je traverse la voie ferrée chaque matin.	ferată	0	0
Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ați spune, ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	francezii	0	0
Tom pare deprimat.	Tom semble déprimé.	deprimat	0	0
Atenție la hoții de buzunare.	Attention aux pickpockets.	buzunare	0	0
Vacanțe plăcute.	Passe de bonnes vacances.	plăcute	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Les policiers portent des pantalons noirs et des chemises bleues.	albastre	0	0
Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.	brazilia	0	0
Este un polițist afară.	Il y a un policier dehors.	polițist	0	0
Este un taur sau un bou?	Est-ce un taureau ou un bœuf ?	taur	0	0
Pasajul subteran este închis.	Le passage souterrain est fermé.	subteran	0	0
Vă rog, arătați-mi albumul vostru cu timbre.	S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	albumul	0	0
Ai profitat de mine.	Tu as profité de moi.	profitat	0	0
Eu, Eclesiastul, am fost împărat peste Israel, în Ierusalim.	Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.	împărat	0	0
Am venit, am văzut, am cucerit.	Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.	cucerit	0	0
Băieții se gândesc mult la fete.	Les garçons pensent beaucoup aux filles.	băieții	0	0
Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	Ce quartier-ci, de mauvaise réputation, n'est pas recommandé aux touristes.	recomandat	0	0
Am reușit să scap.	J'ai réussi à m'échapper.	reușit	0	0
Cea mai importantă cunoștință în viață este faptul că chiar și nebunii au uneori dreptate.	La connaissance la plus importante dans la vie est le fait que même les fous ont parfois raison.	nebunii	0	0
Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	Cette porte est verrouillée de l'intérieur.	dinăuntru	0	0
Părea atât de ieftină.	Ça semblait si bon marché.	ieftină	0	0
Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.	studia	0	0
Acest pui de pinguin e prea drăguț!	Ce bébé pingouin est trop mignon !	drăguț	0	0
Îmi place matematica.	J'aime les maths.	matematica	0	0
Este funcționar bancar.	Il est employé de banque.	bancar	0	0
Lucrările de extindere progresează.	Les travaux d'agrandissement avancent.	lucrările	0	0
Tom a întrebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.	Tom demanda à Marie si elle connaissait la femme de Jean.	întrebat-o	0	0
Aceste cizme sunt scumpe.	Ces bottes sont chères.	cizme	0	0
Ce mărime purtați?	Quelle pointure faites-vous ?	mărime	0	0
La mulți ani de ziua mondială a protecției animalelor!	Bonne journée mondiale de la protection des animaux !	mondială	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	profesorii	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	fulger	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Notre maison est un sous-marin jaune.	submarin	0	0
Unde-ai fost?	Où étais-tu ?	unde-ai	0	0
Un bec este un glob de sticlă care produce lumină folosind electricitate.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	electricitate	0	0
PHP este un limbaj de programare web.	PHP est un langage de programmation web.	limbaj	0	0
Noi trebuie să ne amintim de cei care ne-au ajutat.	Nous devons nous souvenir de qui nous a aidés.	amintim	0	0
Mașina este galbenă.	La voiture est jaune.	galbenă	0	0
Vreau să particip.	Je veux participer.	particip	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Il est financièrement indépendant de ses parents.	independent	0	0
Restaurantul este la parter.	Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.	parter	0	0
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	Tom ne peut pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.	bagaje	0	0
O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	inimi	0	0
Această mobilă nu e de vânzare.	Ces meubles ne sont pas à vendre.	mobilă	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	președinte	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	Les meubles dans ce bureau sont très modernes.	modern	0	0
Vino și ajută-ne.	Viens nous aider.	ajută-ne	0	0
Ești amabilă.	Tu es gentil.	amabilă	0	0
Nu-mi place muzica clasică.	Je n'aime pas la musique classique.	clasică	0	0
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.	autorul	0	0
Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.	Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	mânia	0	0
Am solicitat azil.	J'ai demandé l'asile.	solicitat	0	0
Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	odihni	0	0
Încep să-mi pierd răbdarea.	Je commence à perdre patience.	răbdarea	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moscou est la capitale de la Russie.	capitala	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	demnitate	0	0
Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.	organe	0	0
Cineva a pătruns în casa noastră.	Quelqu'un s'est introduit dans notre maison.	pătruns	0	0
Pe ansamblu, planul pare să fie bun.	Dans l'ensemble, le plan semble être bon.	ansamblu	0	0
Nu dați vina pe ghid.	Ne blâmez pas le guide.	ghid	0	0
Tom nu se distrează.	Tom ne s'amuse pas.	distrează	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Un thé au citron, s’il vous plaît.	lămâie	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	Pouvez-vous me dire en quelle année ce bâtiment a été construit ?	construită	0	0
Mă plictisesc rapid de orice fac.	Je m'ennuie rapidement dans tout ce que je fais.	plictisesc	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !	demonstrez	0	0
Ești naiv.	Tu es naïve.	naiv	0	0
Japonia se compune din patru insule principale.	Le Japon se compose de quatre îles principales.	principale	0	0
Tom a aruncat moneda.	Tom a lancé la pièce.	moneda	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	uniunea	0	0
El a decedat.	Il est décédé.	decedat	0	0
Aștept trenul.	J'attends le train.	aștept	0	0
Tom a întâlnit-o întâmplător pe Maria la supermarket.	Tom est tombé par hasard sur Mary au supermarché.	întâmplător	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	profesională	0	0
Am plantat flori de toate culorile în grădina noastră.	On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	plantat	0	0
Atât Tom cât și eu suntem profesori.	Tom et moi sommes tout deux des professeurs.	profesori	0	0
Ce limbi se vorbesc în Belgia?	Quelles langues parle-t-on en Belgique ?	limbi	0	0
PHP este un limbaj de programare web.	PHP est un langage de programmation web.	web	0	0
Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	clătite	0	0
Trebuie să muncim mai repede.	Nous devons travailler plus vite.	muncim	0	0
Allen e poet.	Alan est poète.	poet	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Veuillez vous rendre au département Chirurgie.	chirurgie	0	0
Visez imediat ce adorm.	Je rêve dès que je m'endors.	adorm	0	0
Micul dejun este principala masă a zilei.	Le petit déjeuner est le repas le plus important de la journée.	principala	0	0
Chirurgul care l-a operat pe Tom este foarte experimentat și foarte reputat.	Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.	experimentat	0	0
Ioan și Iacob sunt buni prieteni.	Jean et Jacques sont de bons amis.	ioan	0	0
Ești crudă.	Tu es cruelle.	crudă	0	0
Înțelege fizica.	Il comprend la physique.	înțelege	0	0
Vorbiți italiană?	Parlez-vous italien ?	italiană	0	0
Vorbești spaniola?	Parles-tu espagnol ?	spaniola	0	0
Mâine, va ateriza pe Lună.	Demain, il va alunir.	ateriza	0	0
Atenție, domnule, alunecă!	Attention, Monsieur, ça glisse !	atenție	0	0
Ea rătăcea ca un suflet chinuit pe aleile castelului. Nu mai era favorita regelui, a fost detronată.	Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	chinuit	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	economia	0	0
El insistă.	Il insista.	insistă	0	0
A fost lovit de grele încercări de-a lungul vieții sale.	De lourdes calamités le frappèrent au long de sa vie.	vieții	0	0
Scuzați-mă, cum vă numiți?	Excusez-moi, comment vous appelez-vous ?	scuzați-mă	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	J'ai trouvé un portefeuille sur le sol et je l'ai donné à l'agent de sécurité.	portofel	0	0
Cum au decurs vacanțele tale?	Comment se sont passées tes vacances ?	decurs	0	0
Cred că asta este o evaluare corectă.	Je pense que c'est une estimation exacte.	evaluare	0	0
Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	Il a perdu l'équilibre et est tombé de son vélo.	echilibrul	0	0
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.	roosevelt	0	0
El are o servitoare.	Il a une femme de ménage.	servitoare	0	0
Nu te-am mințit.	Je ne t'ai pas menti.	mințit	0	0
Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	comercial	0	0
Primarul a negat că a primit mită.	Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	mită	0	0
Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.	Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	deseori	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	L'économie du Japon est encore stable.	stabilă	0	0
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	Paris est la plus belle ville du monde.	parisul	0	0
Nu e cald vara în regiunea mea.	Il ne fait pas chaud en été dans ma région.	regiunea	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Cette rose est très belle.	trandafir	0	0
Este complet inutilă.	C'est totalement inutile.	inutilă	0	0
Mierea este produsă de albine.	Le miel est fabriqué par les abeilles.	albine	0	0
Tatăl meu are cincizeci de ani.	Mon père a cinquante ans.	cincizeci	0	0
Alcoolul nu rezolvă nicio problemă.	L'alcool ne résout aucun problème.	alcoolul	0	0
Dependența este o tendință care dăunează echilibrului mental al unei persoane.	Le vice est un penchant néfaste pour l’équilibre mental d’une personne.	mental	0	0
Dar universul este infinit.	Mais l'univers est infini.	infinit	0	0
Iubitul meu este jurnalist.	Mon copain est journaliste.	jurnalist	0	0
Ce binecuvântare!	Quelle bénédiction !	binecuvântare	0	0
Am suspectat că e periculoasă.	J'ai suspecté qu'elle était dangereuse.	suspectat	0	0
El poate vorbi japoneză.	Il sait parler japonais.	japoneză	0	0
Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	Il ne fait pas aussi froid ici qu'en Alaska.	alaska	0	0
Care e meniul zilei?	Quel est le menu du jour ?	meniul	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	Article 6. Le Président dirige toutes les réunions.	președintele	0	0
În țara mea obiceiurile sunt diferite.	Dans mon pays les coutumes sont différentes.	obiceiurile	0	0
Clădirea ONU este foarte impunătoare.	L'immeuble de l'ONU est très imposant.	onu	0	0
Ideea ta este absolut imposibilă.	Ton idée est complètement impossible.	imposibilă	0	0
M-am lovit la cot.	Je me suis fait mal au coude.	cot	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	genunchiul	0	0
Vaporul va pleca la ora 15.	Le bateau partira à 15 h 00.	vaporul	0	0
Nimeni nu o să voteze pentru buget.	Personne ne votera le budget.	buget	0	0
Înțelege fizica.	Il comprend la physique.	fizica	0	0
Unde credeți că am cunoscut-o?	Où pensez-vous que j'ai fait sa connaissance ?	credeți	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	La langue latine est vivante à Tatoeba.	latină	0	0
E unul dintre filmele mele preferate.	C'est un de mes films préférés.	preferate	0	0
Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	interzisă	0	0
Tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales-o.	La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	ales-o	0	0
Planta moare fără apă.	La plante meurt sans eau.	planta	0	0
Ai auzit de incendiul de ieri?	As-tu entendu parler de l'incendie d'hier ?	incendiul	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.	japonezii	0	0
Mulțumim lui Dumnezeu.	Dieu merci.	mulțumim	0	0
Curând trebuie să merg la tuns.	Je dois bientôt me faire couper les cheveux.	tuns	0	0
Pot să împrumut o cană de zahăr?	Puis-je emprunter une tasse de sucre ?	cană	0	0
Unde este gara?	Où se trouve la gare ?	gara	0	0
Tom și-a păstrat calmul.	Tom garda son calme.	calmul	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	Nous faisons face à une crise violente.	confruntăm	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.	bugetul	0	0
Numărul de mașini care circulă în oraș a crescut.	Le nombre de voitures circulant en ville a augmenté.	circulă	0	0
Fata semăna cu mama ei.	La fille ressemblait à sa mère.	semăna	0	0
Ai lanterna la tine?	Tu as ta lampe de poche ?	lanterna	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	L'expérience doit commencer.	experimentul	0	0
Era obișnuită să trăiască dintr-un venit modest.	Elle était habituée à vivre d'un petit revenu.	modest	0	0
Incendiul a distrus tot orașul.	L'incendie a détruit toute la ville.	orașul	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	aleluia	0	0
Ea și-a plecat capul de rușine.	Elle baissa la tête honteusement.	și-a	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	microfonul	0	0
Sunt studentă la biologie.	Je suis étudiante en biologie.	studentă	0	0
Cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei.	Je pense qu'il est temps pour moi de me joindre à la lutte.	luptei	0	0
Participi la reuniune?	Vas-tu assister à la réunion ?	participi	0	0
El a traversat strada.	Il a traversé la rue.	traversat	0	0
Ei s-au dus la zoo.	Ils sont allés au zoo.	zoo	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?	telefonică	0	0
Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	C'est la septième grève de cette année.	grevă	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	Cette catastrophe mystérieuse consterna tout le village.	misterioasă	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	dorinţe	0	0
„A da” este divin, „a primi” este omenește.	Donner est divin, recevoir humain.	divin	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	J'ai trouvé un portefeuille sur le sol et je l'ai donné à l'agent de sécurité.	agentului	0	0
Eu sunt răcit.	Je suis enrhumé.	răcit	0	0
Pentru rele extreme, remedii extreme.	À maux extrêmes, remèdes extrêmes.	extreme	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	sertarul	0	0
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	populară	0	0
Nu crede în încălzirea globală.	Il ne croit pas au réchauffement climatique.	globală	0	0
Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.	Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.	condiții	0	0
Fiecare țară are propriul ei steag.	Chaque pays a son propre drapeau.	steag	0	0
Sunt alergic la porumb.	Je suis allergique au maïs.	alergic	0	0
Îmi place fotbalul.	J'aime le football.	fotbalul	0	0
Lui Tom nu-i place brânza.	Tom n’aime pas le fromage.	brânza	0	0
Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	divină	0	0
Eu, Eclesiastul, am fost împărat peste Israel, în Ierusalim.	Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.	ierusalim	0	0
Ai chema pompierii pentru a salva o furnică?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	pompierii	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	catolic	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.	laptopul	0	0
Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	Je tiens mon obstination de mon père.	moştenit	0	0
Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.	Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.	covorul	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	regi	0	0
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	Il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain.	poimâine	0	0
Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.	sfârșit	0	0
Doctorul este un om cult.	Le docteur est un homme cultivé.	cult	0	0
Tom vrea să muncească.	Tom veut travailler.	muncească	0	0
L-am văzut fugind.	Je l'ai vu courir.	fugind	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	Il est important de prendre soin de sa peau.	pielii	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.	largă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	războaie	0	0
Pari să te gândești la altceva.	Apparemment, tu penses à autre chose.	gândești	0	0
Se plimbă pe străzi.	Il vadrouille dans les rues.	plimbă	0	0
Cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei.	Je pense qu'il est temps pour moi de me joindre à la lutte.	alătur	0	0
Oul asta pute.	Cet œuf pue.	oul	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	pătrat	0	0
A făcut totul din bunătate.	Il le fit entièrement par gentillesse.	bunătate	0	0
Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	argument	0	0
Chiar și pentru simplul zbor al unui fluture este necesar întregul cer.	Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	fluture	0	0
Ai un prezervativ?	Est-ce que tu as un préservatif ?	prezervativ	0	0
Nu vorbesc rusă.	Je ne parle pas russe.	rusă	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	Nous ne céderons jamais aux exigences des terroristes.	supune	0	0
Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	uscată	0	0
E adevărat că o să studiezi la Londra?	Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres ?	studiezi	0	0
Japonia se compune din patru insule principale.	Le Japon se compose de quatre îles principales.	insule	0	0
El spune că tu minți.	Il dit que tu mens.	minți	0	0
Toată clasa este prezentă o dată pe săptămână.	Toute la classe est présente une fois par semaine.	prezentă	0	0
Nu avem nicio certitudine în ceea ce privește data sejurului.	Nous n'avons aucune certitude en ce qui concerne la date du séjour.	certitudine	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Il travaillait la nuit et dormait le jour.	dormea	0	0
Cred că e vremea să consult un avocat.	Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un avocat.	consult	0	0
Cuget, deci exist.	Je pense donc je suis.	exist	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	creată	0	0
Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.	notiţe	0	0
Nu e nevoie să strigi.	Il n'y a pas de raison de crier.	strigi	0	0
Timpul nostru este limitat.	Notre temps est limité.	limitat	0	0
Îi lipsește hotărârea.	Il manque d'esprit de décision.	hotărârea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	obama	0	0
Ești un tocilar.	Tu es un binoclard.	tocilar	0	0
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	Il est riche. De plus il est bien éduqué.	nobilă	0	0
Poți să numeri până la o sută în franceză?	Sais-tu compter jusqu'à cent en français ?	numeri	0	0
Era bună plăcinta ta!	Qu'est-ce qu'elle était bonne ta tarte !	plăcinta	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	Les glaçons ont fondu dans mon verre.	topit	0	0
Tatăl meu este interesat de istoria antică.	Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.	antică	0	0
Ea și-a plecat capul de rușine.	Elle baissa la tête honteusement.	rușine	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	suedia	0	0
Din oală iese aburi.	La vapeur sort de la marmite.	oală	0	0
Depinde de noi să scriem istoria.	C'est à nous d'écrire l'histoire.	scriem	0	0
Are tendința să mintă.	Il a tendance à mentir.	mintă	0	0
Toate magazinele sunt închise.	Tous les magasins sont fermés.	magazinele	0	0
E puțină apă în găleată.	Il y a un peu d'eau dans le seau.	găleată	0	0
Suflă o briză lejeră dimineața asta.	Il souffle une légère brise ce matin.	suflă	0	0
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	Je dois te poser une question idiote.	prostească	0	0
Nimeni nu-l iubește.	Personne ne l'aime.	iubește	0	0
Ce echipă va câștiga partida?	Quelle équipe gagnera la partie ?	partida	0	0
Te poți exprima în engleză?	Peux-tu t'exprimer en anglais ?	exprima	0	0
Între dorință și realizare e drum lung.	Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.	realizare	0	0
Tom este muzician.	Tom est musicien.	muzician	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Épluche les pommes de terre et les carottes.	cartofii	0	0
Caut tricouri.	Je cherche des T-shirts.	tricouri	0	0
Cred că e timpul să o contactez.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre contact avec elle.	contactez	0	0
Sunteți chel?	Êtes-vous chauves ?	chel	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Je t'ai surpris en train de manger de la glace.	mâncând	0	0
Chirurgul care l-a operat pe Tom este foarte experimentat și foarte reputat.	Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.	operat	0	0
Am fost în special pasionat de romanele cu distopie.	J'étais passionné surtout par les romans de dystopie.	pasionat	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	Je vois des ombres de nuages sur le sol.	umbre	0	0
Liniște!	Taisez-vous !	liniște	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	prezervative	0	0
Este frig în țara ta?	Fait-il froid dans ton pays ?	țara	0	0
Numără până la zece în franceză.	Compte jusqu'à dix en français.	numără	0	0
Ea rătăcea ca un suflet chinuit pe aleile castelului. Nu mai era favorita regelui, a fost detronată.	Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	favorita	0	0
Trufia omului e slăbiciunea omului.	L'orgueil de l'homme est sa faiblesse.	slăbiciunea	0	0
Dacă ei ne găsesc, suntem morți.	S'ils nous trouvent, nous sommes morts.	morți	0	0
Uleiul va pluti pe apă.	L'huile flottera sur l'eau.	uleiul	0	0
M-am săturat de frigiderul meu vechi.	J'en ai assez de mon vieux frigo.	frigiderul	0	0
Ai mâncat usturoi?	As-tu mangé de l'ail ?	usturoi	0	0
Biciclistul a urcat dealul.	Le cycliste a monté la colline.	dealul	0	0
Leul este puternic.	Le lion est fort.	leul	0	0
Primarul a negat că a primit mită.	Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	negat	0	0
A trăit acum nouă decenii.	Il a maintenant vécu neuf décennies.	decenii	0	0
Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.	donator	0	0
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	J'assume l'entière responsabilité de cette action.	deplină	0	0
Eu vă invidiez.	Je vous envie.	invidiez	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	Le suicide est un acte désespéré.	sinuciderea	0	0
Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	introduce	0	0
Cred că am înțeles ce încercai să spui.	Je crois que je comprends ce que tu essaies de dire.	încercai	0	0
Vorbești germana?	Parles-tu allemand ?	germana	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Il a coupé la corde avec ses dents.	coarda	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	devotat	0	0
Nu este posibil să nu mă vedeți.	Il n'est pas possible que tu ne me voies pas.	vedeți	0	0
Balonul roșu este la fel de greu ca balonul alb.	Le ballon rouge est aussi lourd que le ballon blanc.	roșu	0	0
Mă voi ocupa eu însămi de ea.	Je vais moi-même m'occuper d'elle.	însămi	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	Après la mort de ses parents, ses grands-parents l'éduquèrent.	educat	0	0
Generația tânără a crescut cu Internetul.	La jeune génération a grandi avec Internet.	internetul	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Cette émission télé est destinée aux enfants.	destinat	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	expune	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	jură	0	0
Cred că sunteți un pic prea prudent.	Je pense que vous êtes un peu trop prudent.	prudent	0	0
Este ușor să te pierzi în acest labirint de străduțe.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	labirint	0	0
V-ați gândit la oferta noastră?	Avez-vous réfléchi à notre offre ?	v-ați	0	0
Intentionez sa ma dau jos la statia urmatoare.	J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.	statia	0	0
Mama a împletit un pulover pentru mine.	Ma maman m'a tricoté un pull.	pulover	0	0
După toamnă vine iarna.	Après l'automne vient l'hiver.	toamnă	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.	misterioase	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	îndepărtează	0	0
Tom înoată?	Est-ce que Tom est en train de nager ?	înoată	0	0
Preparați cu ușurință mâncăruri delicioase datorită aparatelor noastre de bucătărie.	Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	delicioase	0	0
Tom a crezut că Mary voia ca el să o sărute, dar el nu era sigur, așa că nu a făcut-o.	Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.	sărute	0	0
El este un pictor.	Il est peintre.	pictor	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	persoanei	0	0
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	Soudain la porte se ferma bruyamment.	dintr-odată	0	0
Te-am așteptat toată ziua.	Je t'ai attendu toute la journée.	așteptat	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Ton pantalon est sale.	murdari	0	0
Mă simt jenat.	Je suis gêné.	jenat	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	relaxez	0	0
Ce dezamăgire!	Quelle déception !	dezamăgire	0	0
Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	valurile	0	0
Ai un creion?	Est-ce que tu as un crayon ?	creion	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.	susul	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.	recuperarea	0	0
E practic să ai un laptop.	C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.	laptop	0	0
Eu mă opun.	Je m'y oppose.	opun	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	egale	0	0
Tom a întâlnit-o întâmplător pe Maria la supermarket.	Tom est tombé par hasard sur Mary au supermarché.	supermarket	0	0
Fetița a izbucnit în lacrimi.	La fillette a éclaté en sanglots.	izbucnit	0	0
Ei studiază franceza și web design-ul.	Ils étudient le français et le webdesign.	studiază	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	adineauri	0	0
Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Aimez-vous les uns les autres, comme je vous ai aimés.	alții	0	0
El are o menajeră.	Il a une femme de ménage.	menajeră	0	0
Tom profită de tine.	Tom profite de toi.	profită	0	0
Sunt începător.	Je suis débutant.	începător	0	0
Este asta o poză recentă?	Est-ce une photo récente ?	recentă	0	0
A fost lovit de grele încercări de-a lungul vieții sale.	De lourdes calamités le frappèrent au long de sa vie.	încercări	0	0
Intrarea oprită!	Entrée interdite !	oprită	0	0
Încuie seiful.	Verrouille le coffre-fort.	încuie	0	0
Vino! Mănâncă fructele în bucătărie.	Viens ! Mange les fruits dans la cuisine.	fructele	0	0
Eu îi voi da un stilou.	Je lui donnerai un stylo.	stilou	0	0
Căldura este intensă.	La chaleur est intense.	intensă	0	0
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.	situație	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	călătoreşte	0	0
Tom încă mai continuă să poarte pijamale.	Tom porte encore son pyjama.	pijamale	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	Je pense que vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre.	confundat	0	0
Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	Ma mère regarde rarement la télévision le soir.	rareori	0	0
Oprește motorul!	Arrête le moteur !	oprește	0	0
El are un fiu și două fiice.	Il a un fils et deux filles.	fiice	0	0
De ce e așa tăcută?	Pourquoi est-elle si silencieuse ?	tăcută	0	0
Anul viitor ziua mea de naștere va cădea într-o duminică.	L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.	naștere	0	0
Eu am patruzeci de ani.	J'ai quarante ans.	patruzeci	0	0
El a abuzat de încrederea mea.	Il a trahi ma confiance.	abuzat	0	0
Engleza este o limbă internaţională.	L'anglais est une langue internationale.	internaţională	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	La réunion du parlement commencera à 14 heures.	reuniunea	0	0
Libertatea nu este gratuită.	La liberté n'est pas gratuite.	gratuită	0	0
Sănătatea este un factor important al fericirii.	La santé est un facteur essentiel du bonheur.	factor	0	0
Ai telecomanda?	Est-ce que t'as la télécommande ?	telecomanda	0	0
Urșii hibernează pe timpul iernii.	Les ours hibernent durant l'hiver.	iernii	0	0
Știu să vorbesc în chineză.	Je sais parler chinois.	chineză	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Il est argentin et il donne des cours de tennis.	predă	0	0
Am citit o carte în timp ce mâncam.	J'ai lu un livre en mangeant.	mâncam	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Il est important de connaître ses propres limites.	cunoști	0	0
Nu mai suport frigul ăsta.	Je ne peux plus supporter ce froid.	frigul	0	0
Ți-e frig?	As-tu froid ?	ți-e	0	0
Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	coloană	0	0
De ce această pasăre se numește gușă-roșie?	Pourquoi cet oiseau s'appelle-t-il rouge-gorge ?	numește	0	0
Lupul își schimbă blana, dar năravul ba.	Le loup change de poil, mais non de naturel.	blana	0	0
El a construit un observator pentru a studia stelele.	Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	observator	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	republicii	0	0
Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	sirop	0	0
Germania este în mijlocul Europei.	L'Allemagne est au milieu de l'Europe.	europei	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	fierbe	0	0
Ce are în rucsac?	Qu’est-ce qu’il y a dans son havresac ?	rucsac	0	0
Vrem propoziții complete.	Nous voulons des phrases complètes.	complete	0	0
Aţi putea da volumul mai încet?	Pourriez-vous baisser le volume ?	volumul	0	0
Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	Ma connexion Internet est très lente.	conexiunea	0	0
El este văr cu mine.	Lui et moi sommes cousins.	văr	0	0
Aia este o vulpe?	Est-ce que c'est un renard ?	vulpe	0	0
Și-a ținut echilibrul pe un buștean.	Il s'est balancé sur un rondin.	ținut	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela m'a appelé à la maison.	telefonat	0	0
Toți i-au admirat curajul.	Tout le monde admirait son courage.	admirat	0	0
Experiențele personale m-au făcut precaut.	Les expériences personnelles m'ont rendu prudent.	precaut	0	0
Cred că m-am îndrăgostit de ea.chiar de prima dată când ne-am am întâlnit. Pentru că este destul de atractivă și plăcută.	Je crois que je suis tombé amoureux d'elle. Depuis la première fois que nous nous sommes connus. Parce qu'elle est si belle et agréable.	atractivă	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	alternative	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.	armonie	0	0
Nu e o urgență.	Il ne s'agit pas d'une urgence.	urgență	0	0
Veverița mănâncă o nucă.	L'écureuil mange une noix.	nucă	0	0
Numele şi numărul zborului dumneavoastră, vă rog!	Vos nom et numéro de vol, s'il vous plaît ?	zborului	0	0
Domnule, vă rog completați acest formular.	Monsieur, complétez ce formulaire s'il vous plaît.	formular	0	0
Aș vrea aspirină.	Je voudrais de l'aspirine.	aspirină	0	0
Nimeni nu o să voteze pentru buget.	Personne ne votera le budget.	voteze	0	0
Este deja unsprezece.	Il est déjà onze heures.	unsprezece	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	costul	0	0
M-am săturat până peste cap de situația asta.	J'en ai marre de cette situation.	situația	0	0
Familia Foucauld a devenit bogată cumpărând multe terenuri.	La famille Foucauld est devenue riche en achetant de nombreuses terres.	terenuri	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.	dureroasă	0	0
E o muscă în cafea.	Il y a une mouche dans le café.	muscă	0	0
Din oală iese aburi.	La vapeur sort de la marmite.	aburi	0	0
Mă supun dorințelor unei fete cu ochi albaștri-verzi.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	supun	0	0
Dacă viața este doar o trecere, pe acest pasaj măcar să semănăm flori.	Si la vie n'est qu'un passage, sur ce passage au moins semons des fleurs.	pasaj	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	transportă	0	0
Sunt studentă la biologie.	Je suis étudiante en biologie.	biologie	0	0
El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	Il fit taper le rapport par sa secrétaire.	secretară	0	0
Și eu am, de asemenea, o relație amoroasă la muncă.	Moi aussi j'ai une relation amoureuse au travail.	relație	0	0
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	actorii	0	0
Vremea blândă va deveni mai pronunțată în toată Franța în zilele următoare.	La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	blândă	0	0
Tom o aducea pe Maria aici.	Tom amena Marie ici.	aducea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	cauzate	0	0
Cât este de lung Podul Golden Gate?	Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?	golden	0	0
Prăjiturile lor sunt bune.	Leurs gâteaux sont bons.	prăjiturile	0	0
Aș vrea să fiu milionar.	J'aimerais être millionnaire.	milionar	0	0
El a făcut o înțelegere cu ei pentru mobilă.	Il a fait une affaire avec eux pour les meubles.	înțelegere	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	n-aș	0	0
Noi am coborât dealul alergând.	Nous avons descendu la colline en courant.	alergând	0	0
Arăți palid astăzi.	Tu as l'air pâle aujourd'hui.	palid	0	0
Nu crede în încălzirea globală.	Il ne croit pas au réchauffement climatique.	încălzirea	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	valentin	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	soție	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	sângeroase	0	0
Grăbește-te, se apropie!	Faites vite, il se rapproche !	grăbește-te	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	drepte	0	0
Sărbătoarea Adormirii Maicii Domnului este pe 15 august.	La fête de l'Assomption est le 15 août.	sărbătoarea	0	0
Marie a devenit o fată foarte fermecătoare. Este brunetă și are ochii verzi ca mama ei.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	fermecătoare	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	ţările	0	0
Gândirea este liberă.	La pensée est libre.	gândirea	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	Je dois repasser ma chemise.	calc	0	0
Un copil nu este o persoană matură.	Un enfant n'est pas un homme mûr.	matură	0	0
Lui Tom îi place să scrie poezii.	Tom aime écrire des poèmes.	poezii	0	0
Îmi dai sarea, te rog?	Peux-tu me passer le sel, s'il te plait ?	sarea	0	0
Am primit scrisoarea dumneavoastră alaltăieri.	J'ai reçu votre lettre avant-hier.	alaltăieri	0	0
Intentionez sa ma dau jos la statia urmatoare.	J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.	urmatoare	0	0
Ea e vagă.	Elle est vague.	vagă	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	oala	0	0
În cartea ei recent publicată, autoarea laudă limba franceză.	Dans son livre récemment paru, l’auteure fait l’éloge de la langue française.	laudă	0	0
Până când vei împlini optsprezece ani, suntem responsabili pentru tine.	Tant que tu n'as pas dix-huit ans, on est responsable pour toi.	împlini	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Ce marché s'est rapidement développé.	extins	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Je suis satisfait des résultats.	satisfăcut	0	0
Temperaturile cresc în timpul săptămânii atingând cincisprezece grade.	Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	cincisprezece	0	0
Un bec este un glob de sticlă care produce lumină folosind electricitate.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	glob	0	0
Poți să mă lași în fața casei mele?	Tu peux me déposer devant chez moi ?	lași	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	Les fleurs du nénuphar s'ouvrent au lever du soleil et se ferment au coucher du soleil.	răsăritul	0	0
Îi place muzica, dar și sportul.	Il aime le sport en plus de la musique.	sportul	0	0
Ea a fiert ouăle.	Elle a cuit les œufs.	fiert	0	0
Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	cruzime	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Mon algorithme a un taux de réussite de 99%.	rată	0	0
Citind scrisoarea, o furtună a izbugnit în inima mea.	En lisant la lettre, une tempête éclata dans mon cœur.	citind	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	uniunii	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?	cosmic	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	ascultare	0	0
Bun venit în infern, Muammar!	Bienvenue en enfer, Mouammar !	infern	0	0
Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	guler	0	0
Îi lipsește hotărârea.	Il manque d'esprit de décision.	lipsește	0	0
Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	clopotele	0	0
Eu sunt Ricardo.	Je suis Ricardo.	ricardo	0	0
Florile sunt galbene.	Les fleurs sont jaunes.	galbene	0	0
Entuziasmul este contagios.	L'enthousiasme est contagieux.	entuziasmul	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	coroană	0	0
Stați cu noi.	Restez avec nous.	stați	0	0
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	Tom ne peut pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.	căra	0	0
Vrei o ieșire în seara asta?	Est-ce que tu veux sortir ce soir ?	ieșire	0	0
Plouă cu găleata.	Il pleut à seaux.	găleata	0	0
Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.	Je retournerai visiter le Japon dans quelques années.	câțiva	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	Nous faisons face à une crise violente.	severă	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.	oprirea	0	0
Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	acceptabil	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	J'ai toujours préféré les personnages mystérieux.	personajele	0	0
Ați observat măreția catedralelor franceze?	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	franceze	0	0
Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?	As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?	youtube	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	economic	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	trandafirii	0	0
Tom nu putea să suporte faptul că Maria nu știa ce se întâmplase.	Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.	suporte	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	comporte	0	0
Tom este instructor de parașutism.	Tom est un moniteur de parachutisme.	instructor	0	0
Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.	învețe	0	0
Nu mai pot continua să ignor problema.	Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.	ignor	0	0
Nu avem Papă!	Nous n’avons pas de pape !	papă	0	0
Numele tău se află în capul listei.	Ton nom est en tête de liste.	listei	0	0
Învăț engleză și franceză la școala mea.	J'étudie l'anglais et le français dans mon école.	școala	0	0
Îl caut pe administrator.	Je cherche le gérant.	administrator	0	0
A greși e omenește, a persevera este diabolic.	Se tromper est humain, persévérer est diabolique.	diabolic	0	0
Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre une nouvelle adresse électronique.	email	0	0
Cineva te privește.	Quelqu'un t'observe.	privește	0	0
Ești simpatică.	T'es sympa.	simpatică	0	0
Mi-am închis umbrela.	J'ai fermé mon parapluie.	umbrela	0	0
Visele mele se reflectă în ochii ei mici negri.	Mes rêves se reflètent dans ses petits yeux noirs.	reflectă	0	0
Ei spun că lui nu-i place să studieze.	On dit qu'il déteste étudier.	studieze	0	0
Sănătatea este un factor important al fericirii.	La santé est un facteur essentiel du bonheur.	fericirii	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Le fer est un métal très utile.	fierul	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.	speranță	0	0
Eu sunt vegetarian.	Je suis végétarien.	vegetarian	0	0
A măsurat lungimea patului.	Il mesura la longueur du lit.	patului	0	0
Aceste cărți sunt noi.	Ces livres sont neufs.	cărți	0	0
Iarna, uneori puteți vedea aurora boreală.	L'hiver, on voit parfois des aurores boréales.	aurora	0	0
Mulți cred că acupunctura poate vindeca bolile.	Plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.	bolile	0	0
Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	buchet	0	0
Este un taur sau un bou?	Est-ce un taureau ou un bœuf ?	bou	0	0
Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.	răzgândi	0	0
El este un bancher abil.	C'est un banquier compétent.	bancher	0	0
Ajutoarele scrutaseră zona în căutarea copilului.	Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.	ajutoarele	0	0
E armăsar sau iapă?	Est-ce un étalon ou une jument ?	armăsar	0	0
Pentru a pregăti ratatouille, aveți nevoie de o mulțime de legume și, în special, de ardei.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	ardei	0	0
Acțiune!	Action !	acțiune	0	0
Ești obosită? Cumpără aceste vitamine!	Tu es fatiguée ? Achète ces vitamines !	vitamine	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.	dificultate	0	0
Cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el.	Je pense qu'il est temps que je discute de l'affaire avec lui.	chestiunea	0	0
Dintr-o mică scânteie apare uneori o flamă mare.	D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	scânteie	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moscou est la capitale de la Russie.	rusiei	0	0
Tom nu era conștient de gravitatea situației.	Tom n'était pas conscient de la gravité de la situation.	gravitatea	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	Pouvez-vous me dire en quelle année ce bâtiment a été construit ?	spuneți	0	0
Elevii au făcut un proiect care consistă în dăruirea unui buchet de flori elevilor mai în vârstă care i-au ajutat.	Les élèves ont monté un projet qui consiste à donner un bouquet de fleurs aux élèves plus âges qui les ont aidés.	elevilor	0	0
Sunt foarte flămând.	J'ai très faim.	flămând	0	0
Ei vând pește și carne.	Ils vendent du poisson et de la viande.	pește	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Les liens d’une amitié véritable dure longtemps.	prieteniei	0	0
Există morcovi mai mari?	Il y a des carottes plus grosses ?	morcovi	0	0
Verificați!	Vérifiez !	verificați	0	0
Înafară de faptul că franceza mi se pare dificilă, îmi place mult să o vorbesc.	Hormis le fait que je trouve le français difficile, j'aime beaucoup le parler.	înafară	0	0
Nu toate câmpurile sunt fertile.	Tous les champs ne sont pas fertiles.	câmpurile	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	batranul	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	rezumă	0	0
Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.	comunice	0	0
Această publicitate a crescut significativ vânzările acestui produst.	Cette publicité a significativement haussé les ventes de ce produit.	vânzările	0	0
Sunt întru totul de acord cu tine.	Je suis totalement d'accord avec toi.	întru	0	0
Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	Mary devait avoir une bonne raison pour ce qu'elle a fait.	întemeiat	0	0
Tom lăsă mâna Mariei.	Tom lâcha la main de Marie.	mariei	0	0
Este nevoie de efort pentru a învăța o altă limbă.	Il faut des efforts pour apprendre une autre langue.	învăța	0	0
Beam când aveam 18 ani.	Lorsque j'avais dix-huit ans, je buvais.	beam	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	Cette catastrophe mystérieuse consterna tout le village.	catastrofă	0	0
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	erori	0	0
Ea rătăcea ca un suflet chinuit pe aleile castelului. Nu mai era favorita regelui, a fost detronată.	Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	castelului	0	0
Șomajul este în creștere.	Le chômage augmente.	creștere	0	0
Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	L'usine a décidé de se débarrasser des vieilles machines.	renunțe	0	0
Un bec este un glob de sticlă care produce lumină folosind electricitate.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	bec	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé !	aaah	0	0
Am nevoie de cooperarea ta.	J'ai besoin de ta coopération.	cooperarea	0	0
Nu ai râde niciodată de glumele unchiului Alberto.	Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	alberto	0	0
Vom coopera.	Nous coopérerons.	coopera	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladdin a trouvé une lampe magique.	lampă	0	0
Deschide capota.	Ouvrez le capot.	capota	0	0
Următoarea frază este falsă.	La phrase suivante est fausse.	frază	0	0
Ești obraznică.	Tu es méchant.	obraznică	0	0
Are tendința de a exagera.	Il a tendance à exagérer.	exagera	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	L'appétit est le désir de manger.	apetitul	0	0
Trebuie să-ți iubești mama!	Il faut aimer sa mère !	iubești	0	0
Accidentul a fost un argument major în favoarea noilor măsuri de securitate.	L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.	noilor	0	0
Balonul roșu este la fel de greu ca balonul alb.	Le ballon rouge est aussi lourd que le ballon blanc.	balonul	0	0
Totul e liniștit.	Tout est calme.	liniștit	0	0
Care sunt lucrurile dumneavoastră favorite?	Quelles sont les choses que vous préférez ?	favorite	0	0
Citiți această carte dacă vreți să deveniți bogat.	Lisez ce livre si vous voulez devenir riche.	vreți	0	0
Stația este mijlocul orașului.	La gare est dans le centre de la ville.	orașului	0	0
Praful lasă peisajul gri după erupție.	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	peisajul	0	0
Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	Le fruit est doux quand le propriétaire n'est pas là.	fructul	0	0
Desigur, au fost concerte în oraș.	Bien sûr, il y avait des concerts dans la ville.	concerte	0	0
Măslinul face măsline.	Sur un olivier pousse une olive.	măsline	0	0
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	J'aimerais acheter un Picasso.	picasso	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	Il est important de prendre soin de sa peau.	îngrijirea	0	0
Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	Tu peux contribuer à Tatoeba, si tu t'ennuies.	contribui	0	0
El are un temperament incontrolabil.	Il a un tempérament ingérable.	temperament	0	0
Atenție, domnule, alunecă!	Attention, Monsieur, ça glisse !	alunecă	0	0
Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	Ma connexion Internet est très lente.	lentă	0	0
Sunt stângaci.	Je suis gaucher.	stângaci	0	0
Nu poți traduce fără să interpretezi.	On ne peut pas traduire sans interpréter.	traduce	0	0
Pianul este greu.	Le piano est lourd.	pianul	0	0
Chirurgul care l-a operat pe Tom este foarte experimentat și foarte reputat.	Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.	chirurgul	0	0
Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ați spune, ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	le-ați	0	0
Nu poate să aștepte până ce lucrurile revin la normal?	Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?	aștepte	0	0
Este literatura o artă?	La littérature est-elle un art ?	literatura	0	0
El a prins douăzeci de fluturi.	Il a attrapé vingt papillons.	fluturi	0	0
Primăria este foarte veche.	L'hôtel de ville est très vieux.	primăria	0	0
El are o alergie la praf.	Il est allergique à la poussière.	alergie	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesor.	Elle essayait d'impressionner le professeur.	impresioneze	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	Les glaçons ont fondu dans mon verre.	gheață	0	0
Crezi că mă suspectează?	Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	suspectează	0	0
Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	calcule	0	0
Tom este american sau canadian?	Tom est Américain ou Canadien?	canadian	0	0
Tom voia ca toți să creadă că murise.	Tom voulait que tout le monde pense qu'il était mort.	murise	0	0
A măsurat lungimea patului.	Il mesura la longueur du lit.	lungimea	0	0
Ea își cheltuie cea mai mare parte a banilor pe rochiile sale.	Elle dépense la plupart de son argent dans ses robes.	rochiile	0	0
Atacatorul a fugit.	L'agresseur s'est enfui.	atacatorul	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	înviat	0	0
Ei își pot face activitățile în aer liber în parc, la umbra copacilor mari.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	copacilor	0	0
Este o persoană agresivă.	C'est une personne agressive.	agresivă	0	0
Am avut o discuție tensionată.	Nous eûmes une chaude discussion.	tensionată	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La guerre stupide et sanglante touche à sa fin.	sângeros	0	0
Eu am făcut duș înainte să iau micul dejun.	Je me suis douché avant le petit déjeuner.	duș	0	0
Ninge?	Est-ce qu'il neige ?	ninge	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Notre classe se compose de quarante garçons.	formată	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	Le vestiaire des filles est propre.	vestiarul	0	0
Tom și-a pus ciorapii invers.	Tom a mis ses chaussettes à l'envers.	ciorapii	0	0
Ai nevoie de protecție.	Tu as besoin de protection.	protecție	0	0
Puterea mea este epuizată.	Mon pouvoir est épuisé.	epuizată	0	0
L-a sfătuit să nu mănânce între mese.	Elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.	sfătuit	0	0
Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	Le médecin m’a prescrit des capsules pour mes maux d’estomac.	prescris	0	0
Tom a devenit subit bolnav.	Tom est devenu soudainement malade.	subit	0	0
Dacă ai o adresă de e-mail de la un furnizor de telecomunicații, probabil că nu folosești foarte des concurența.	Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	furnizor	0	0
Ce limbi se vorbesc în Belgia?	Quelles langues parle-t-on en Belgique ?	belgia	0	0
Voi doi sunteți într-adevăr amabili.	Vous êtes tous les deux vraiment gentils.	amabili	0	0
Nimeni nu trăiește in această casă.	Personne ne vit dans cette maison.	trăiește	0	0
Ea este îngerul meu păzitor.	Elle est mon ange gardien.	păzitor	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.	splendidă	0	0
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	Je suis allé à la librairie et je me suis acheté un livre très intéressant.	librărie	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	monument	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Je n'ai pas le courage de demander à mon chef de me prêter sa voiture.	împrumute	0	0
Câți ani ai?	Tu as quel âge ?	câți	0	0
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	Tom ne peut pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.	ajuți	0	0
Așteptăm afară.	Nous avons attendu dehors.	așteptăm	0	0
Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	Donnez-moi un exemple d'utilisation s'il vous plaît.	utilizare	0	0
Numărul de mașini care circulă în oraș a crescut.	Le nombre de voitures circulant en ville a augmenté.	mașini	0	0
Mânerul ușii este rupt.	La poignée de porte est cassée.	mânerul	0	0
Ador trenurile.	J'aime les trains.	trenurile	0	0
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	interpretarea	0	0
Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	On ne peut plus utiliser ce robinet. Il est cassé.	robinet	0	0
Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	Le traducteur a commis une erreur impardonnable.	neiertat	0	0
Mă țin întotdeauna de promisiune.	Je tiens toujours mes promesses.	țin	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	L'encolure de ce pull est petite et je n'arrive pas à y passer la tête.	gulerul	0	0
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.	lunile	0	0
Vă simțiți foarte slăbită?	Vous sentez-vous très faible ?	slăbită	0	0
Toți cei din vecinătate fuseseră surprinși de această știre.	Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.	fuseseră	0	0
Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	Elle a accompagné son ami au concert.	însoţit	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	forța	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.	determină	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	vecine	0	0
Cancerul poate fi vindecat ușor, dacă este depistat în faza inițială.	Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	depistat	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	Il est moins patient que son frère.	răbdător	0	0
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	economisi	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	Si tu ne me croies pas, va voir par toi-même.	mergeți	0	0
Furnicile au șase picioare.	Les fourmis ont six pattes.	furnicile	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.	respirație	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !	joacă-te	0	0
Ce tip de mariaj doriți?	Quelle sorte de mariage voulez-vous ?	mariaj	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.	comunicarea	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Cette voiture a été fabriquée au Japon.	fabricat	0	0
Știi că Thomas are un frate geamăn?	Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	geamăn	0	0
Pacientul suferă, este în agonie.	Le patient souffre, il est à l'agonie.	agonie	0	0
Îmi plac bomboanele.	J'aime les bonbons.	bomboanele	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.	trenului	0	0
Am auzit un zgomot de frână.	J'ai entendu un bruit de frein.	frână	0	0
N-am cuțit.	Je n'ai pas de couteau.	cuțit	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	exprimare	0	0
Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	Le passe-temps de mon père est la pêche.	pescuitul	0	0
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	Merci de votre hospitalité.	ospitalitatea	0	0
Ar trebui să opriți asta.	Vous devriez arrêter ça.	opriți	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	glasul	0	0
O frunză moartă căzu pe pământ.	Une feuille morte tomba au sol.	frunză	0	0
Fotograful este un fel de pictor.	Le photographe est une sorte de peintre.	fotograful	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Il a plu tout au long de l'après-midi.	plouat	0	0
Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	Il me faut une trousse de premier secours.	trusă	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	funcționa	0	0
Am mâncat caviar.	J'ai mangé du caviar.	caviar	0	0
A făcut o demonstrație privind modul în care trebuie montat cortul.	Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.	montat	0	0
Cine a furat mărul?	Qui a volé la pomme ?	mărul	0	0
Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	gigantic	0	0
Am avut o discuție tensionată.	Nous eûmes une chaude discussion.	discuție	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Ce marché s'est rapidement développé.	respectivă	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.	introducerea	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.	albină	0	0
Mă doare bărbia.	J'ai mal au menton.	bărbia	0	0
Am coborât colina în alergare.	Nous avons descendu la colline en courant.	alergare	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.	agățat	0	0
Mă dezbrac.	Je me déshabille.	dezbrac	0	0
Tom a înotat până la mal.	Tom nagea jusqu'au rivage.	înotat	0	0
Și eu am, de asemenea, o relație amoroasă la muncă.	Moi aussi j'ai une relation amoureuse au travail.	amoroasă	0	0
Nu eram conștient de prezența sa.	J'étais inconscient de sa présence.	conștient	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	En général, les hommes sont plus grands que les femmes.	înalţi	0	0
Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	impozite	0	0
Ea își cheltuie cea mai mare parte a banilor pe rochiile sale.	Elle dépense la plupart de son argent dans ses robes.	cheltuie	0	0
El s-a uitat la mine cu suspiciune.	Il m'a regardé d'un air suspicieux.	suspiciune	0	0
E o vecină dintre cele mai politicoase.	C'est une voisine des plus courtoises.	vecină	0	0
Câte persoane erau prezente la reuniune?	Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?	prezente	0	0
Îți plăcea să mergi la expoziții în România?	Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?	românia	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	intelectual	0	0
Unde sunt cele mai apropiate toalete?	Où sont les toilettes les plus proches ?	toalete	0	0
Tom cunoaște slăbiciunile Mariei.	Tom connait les faiblesses de Mary.	cunoaște	0	0
Mi-a arătat-o.	Elle me l'a montré.	arătat-o	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Tu me demandes de faire l'impossible.	imposibilul	0	0
Cascada făcea foarte mult zgomot.	La cascade faisait beaucoup de bruit.	cascada	0	0
Piersicul face piersici.	Sur un pêcher poussent des pêches.	piersici	0	0
Asculți?	Tu écoutes ?	asculți	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	europene	0	0
Entuziasmul este contagios.	L'enthousiasme est contagieux.	contagios	0	0
Trebuie să evacuăm.	Il nous faut évacuer.	evacuăm	0	0
Asta nu-mi aparține.	Cela ne m'appartient pas.	aparține	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	duse	0	0
Fiți pregătite!	Soyez prête !	fiți	0	0
Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.	morții	0	0
O să spălăm mașina.	Nous allons laver la voiture.	spălăm	0	0
Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	exotice	0	0
Din nefericire, eșecurile sale repetate i-au acrit temperamentul.	Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	temperamentul	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	L'économie du Japon est encore stable.	japoniei	0	0
Cum îndrăznești să spui așa ceva!	Comment oses-tu dire une chose pareille ?	îndrăznești	0	0
Marie a devenit o fată foarte fermecătoare. Este brunetă și are ochii verzi ca mama ei.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	brunetă	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Tout le monde dit que je ressemble à mon père.	semăn	0	0
Trebuie să vă susțineți observațiile cu exemple clare și concise.	Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	exemple	0	0
Dumnezeul dă vântul, omul trebuie să ridice pânzele.	Dieu fournit le vent : à l'homme de hisser la voile.	pânzele	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Les policiers portent des pantalons noirs et des chemises bleues.	polițiștii	0	0
Vorbește un pic limba arabă.	Elle parle un peu l'arabe.	arabă	0	0
Nu l-am zărit.	Je ne l'ai pas vu.	zărit	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	Les toilettes sont en bas.	grupurile	0	0
Nu pot face nimic până când proiectul nu este finalizat.	Je ne peux rien faire tant que ce projet n'est pas fini.	finalizat	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	numărului	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	triunghi	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.	sensibili	0	0
Se uitau la televizor.	Ils regardaient la télévision.	uitau	0	0
Mă scuzați că vă deranjez.	Pardonnez-moi de vous déranger.	scuzați	0	0
Își urăște soacra.	Elle déteste sa belle-mère.	soacra	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.	încetez	0	0
Revino mâine.	Reviens demain !	revino	0	0
Raportul întâlnirii e gata.	Le compte-rendu de la réunion est prêt.	întâlnirii	0	0
Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	terestre	0	0
Nu vream asta.	Je ne voulais pas ça.	vream	0	0
Albul mută şi câştigă.	Les blancs jouent et gagnent.	albul	0	0
Mingea roșie este la fel de grea ca mingea albă.	La balle rouge est aussi lourde que la balle blanche.	roșie	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	împăca	0	0
Îți datorez 3.000 de yeni.	Je te dois 3000 yen.	yeni	0	0
Marina crește trandafiri rari.	Marina fait pousser des roses rares.	crește	0	0
Tom a regăsit cheile pe care credea că le-a pierdut.	Tom a retrouvé les clés qu'il pensait avoir perdues.	regăsit	0	0
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	reducem	0	0
Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	greșită	0	0
Tom cunoaște slăbiciunile Mariei.	Tom connait les faiblesses de Mary.	slăbiciunile	0	0
Numără merele din coș.	Compte les pommes dans le panier.	merele	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	latură	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	L'algèbre est une branche des mathématiques.	ramură	0	0
Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	obositoare	0	0
Franța nu mai este Franța.	La France n’est plus la France.	franța	0	0
Ea scotea limba afară.	Elle tirait la langue.	scotea	0	0
Vântul s-a calmat.	Le vent s'apaisa.	calmat	0	0
El și-a preparat cina de unul singur.	Il a préparé le souper lui-même.	preparat	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Ces prunes sont mûres.	prune	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.	confunzi	0	0
Pupici!	Bisous !	pupici	0	0
Nu vorbesc japoneza.	Je ne parle pas le japonais.	japoneza	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	L'instinct de survie est inné.	înnăscut	0	0
Din nefericire, eșecurile sale repetate i-au acrit temperamentul.	Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	repetate	0	0
Pasajul subteran este închis.	Le passage souterrain est fermé.	pasajul	0	0
Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	virtutea	0	0
Am fost absent.	Je n'étais pas là.	absent	0	0
Cartea este portocalie.	Le livre est orange.	portocalie	0	0
Cine a inventat-o?	Qui l'a inventé ?	inventat-o	0	0
Nu vă uitați!	Ne regardez pas !	uitați	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.	limbile	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.	zilnică	0	0
Tom nu se amuză.	Tom ne s'amuse pas.	amuză	0	0
Găinile sunt în coteț.	Les poules sont dans le poulailler.	găinile	0	0
Mierea este produsă de albine.	Le miel est fabriqué par les abeilles.	mierea	0	0
Acest pui de pinguin e prea drăguț!	Ce bébé pingouin est trop mignon !	pinguin	0	0
În teorie, nu există nicio diferență între teorie și practică. Dar în practică, există.	En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	diferență	0	0
Sunt extenuat. Mă culc.	Je suis épuisée. Je vais au lit.	extenuat	0	0
Pălăria i se potrivește perfect.	Le chapeau lui va parfaitement.	potrivește	0	0
El este obișnuit cu munca.	Il est habitué au travail.	obișnuit	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	Il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école.	arhitectura	0	0
Care este calea de a ajunge la moschee?	Quel est le chemin pour se rendre à la mosquée ?	moschee	0	0
Câinele este deștept.	Le chien est intelligent.	deștept	0	0
Iarna asta a fost ușoară.	Cet hiver a été doux.	ușoară	0	0
Vă rog, arătați-mi albumul vostru cu timbre.	S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	timbre	0	0
Nu te așteptam așa de curând.	Je ne t'attendais pas si tôt.	așteptam	0	0
Ai adus o umbrelă cu tine?	As-tu pris un parapluie avec toi ?	umbrelă	0	0
Mâine duc cărțile la bibliotecă.	Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.	cărțile	0	0
Veniți cu noi.	Venez avec nous.	veniți	0	0
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.	energetică	0	0
El nu și-a regretat decizia.	Il ne regretta pas sa décision.	regretat	0	0
Vă simțiți foarte slăbită?	Vous sentez-vous très faible ?	simțiți	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	europeană	0	0
E îngust.	C'est étroit.	îngust	0	0
Tom e pe culoarul morții de trei ani.	Thomas a été dans le couloir de la mort pendant trois ans.	culoarul	0	0
Acesta este un cronometru care a fost făcut în Japonia.	C'est un chronomètre produit au Japon.	cronometru	0	0
Eu sunt vegetariană.	Je suis végétarienne.	vegetariană	0	0
Saracul caine!	Pauvre chien !	saracul	0	0
Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	temperaturi	0	0
Tom veghează.	Tom veille.	veghează	0	0
Râdea.	Elle rit.	râdea	0	0
Cum e să trăiești în Germania?	Comment c'est de vivre en Allemagne ?	trăiești	0	0
Urăsc fasolea.	Je déteste les haricots.	fasolea	0	0
Cafeaua este amară.	Le café est amer.	amară	0	0
Frații mei!	Mes frères !	frații	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	șterge	0	0
Am fost selectat.	J'ai été sélectionné.	selectat	0	0
Tom nu a scăpat nevătămat.	Tom n'a pas réussi à s'en sortir indemne.	nevătămat	0	0
Acest fluviu se varsă în mare.	Ce fleuve se déverse dans la mer.	varsă	0	0
Thomas locuiește într-un cartier muncitoresc.	Thomas habite dans un quartier ouvrier.	locuiește	0	0
Ești o fată drăguță.	Tu es une jolie fille.	drăguță	0	0
Ferească Domnul!	Dieu nous garde !	ferească	0	0
Această ciupercă nu este bună de mâncat.	Ce champignon n'est pas bon à manger.	ciupercă	0	0
Cine citește trăiește o mie de vieți.	Celui qui lit vit mille vies.	vieți	0	0
Ei au coborât la stația de autobuz următoare.	Ils sont descendus à l'arrêt de bus suivant.	stația	0	0
El este grădinar.	Il est jardinier.	grădinar	0	0
Intentionez sa ma dau jos la statia urmatoare.	J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.	intentionez	0	0
Tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales-o.	La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	vaza	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.	vacanță	0	0
Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	prenume	0	0
Am auzit pe cineva bătând la ușă.	J'entendis quelqu'un frapper à la porte.	bătând	0	0
Această nava se duce la Vancouver.	Ce bateau se dirige vers Vancouver.	vancouver	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	tunet	0	0
Vezi diferența?	Vois-tu la différence ?	diferența	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.	rădăcina	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	congo	0	0
Fug de bărbatul pe care îl iubesc pentru că sunt un catolic devotat din Roma. Dacă stau mai mult cu acest om, îmi va târî sufletul în iad; el este fără Dumnezeu și are de-a face cu morții și cu spiritele, iar Dumnezeu l-a avertizat cu glasul lui de tunet.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	târî	0	0
A căzut de pe scaun în timp ce schimba becul.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	becul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	unească	0	0
Crezi că are vreo șansă să câștige?	Tu crois qu'elle a ses chances de gagner ?	câștige	0	0
Nu-i oblig.	Je ne les force pas.	oblig	0	0
Sprâncenele tale sunt frumoase.	Tes sourcils sont beaux.	sprâncenele	0	0
Își urăște soacra.	Elle déteste sa belle-mère.	urăște	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	D'habitude, il y a des taxis devant la gare.	taxiuri	0	0
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	Ma grande sœur fait du jogging tous les jours.	jogging	0	0
Ați vândut ouă la piață.	Vous avez vendu des œufs au marché.	piață	0	0
Nori negri treceau deasupra orașului.	Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.	treceau	0	0
A măsurat lungimea patului.	Il mesura la longueur du lit.	măsurat	0	0
Eu am avut probleme ca să parchez.	J'ai eu du mal à me garer.	parchez	0	0
Eu am fost forțat să merg.	J'ai été forcé à y aller.	forțat	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	verticală	0	0
- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.	studentul	0	0
Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	livrate	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	La réunion du parlement commencera à 14 heures.	parlamentului	0	0
Nu departe se află o stație de autobuz	Il y a un arrêt de bus pas loin.	stație	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	vânzând	0	0
Chiar și pentru simplul zbor al unui fluture este necesar întregul cer.	Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	simplul	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom sait que Mary n'aime pas les œufs crus.	crude	0	0
Pot să-o explic.	Je peux l'expliquer.	să-o	0	0
Van Gogh chiar și-a tăiat una dintre urechi?	Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	gogh	0	0
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.	expira	0	0
Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	limbii	0	0
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	Ma mère est une très bonne cuisinière.	bucătăreasă	0	0
Nu am nevoie de consilieri.	Je n'ai pas besoin de conseillers.	consilieri	0	0
Am avut o vorbire lungă cu ea.	J'ai eu une longue conversation avec elle.	vorbire	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	zise	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?	găsești	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	română	0	0
Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	știați	0	0
Moartea e inevitabilă.	La mort est inévitable.	inevitabilă	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	perspective	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Mais la possibilité semble improbable.	probabilă	0	0
Urăsc chimia.	Je déteste la chimie.	chimia	0	0
Anarhia nu este lipsa de reguli, ci lipsa de conducători.	L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	conducători	0	0
În cartea ei recent publicată, autoarea laudă limba franceză.	Dans son livre récemment paru, l’auteure fait l’éloge de la langue française.	publicată	0	0
Capitala Italiei este Roma.	La capitale de l'Italie est Rome.	italiei	0	0
Utilizează asta.	Utilise ceci.	utilizează	0	0
Broaștele țestoase nu au dinți.	Les tortues n'ont pas de dents.	dinți	0	0
Liliecii sunt animale care zboară noaptea și uneori dorm în peșteri.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	liliecii	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	Cette affaire m’a coûté de nombreuses nuits blanches.	nopți	0	0
Se pare că lumea este un loc de o complexitate infinită.	Il semble que le monde soit un endroit d'une complexité infinie.	infinită	0	0
Profesoara a criticat examenul meu.	La professeure a critiqué mon examen.	criticat	0	0
Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	distribuie	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	crizei	0	0
Migdalul face migdale.	Sur un amandier pousse une amande.	migdale	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.	ia-ți	0	0
Toți cei din vecinătate fuseseră surprinși de această știre.	Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.	vecinătate	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	tanaka	0	0
Mă deranjează gălăgia.	Le bruit me dérange.	gălăgia	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	aplicarea	0	0
Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	Elle ne se comporte pas comme une femme respectable.	respectabilă	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladdin a trouvé une lampe magique.	fermecată	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Il a consacré sa vie à aider les pauvres.	săracilor	0	0
Nu pari foarte vioi astăzi.	Tu n'as pas l'air très en forme aujourd'hui.	vioi	0	0
Nimeni nu a putut rezolva puzzle-ul.	Personne ne put résoudre l'énigme.	puzzle-ul	0	0
El este o persoană bine informată.	C'est une personne bien informée.	informată	0	0
Nu poți traduce fără să interpretezi.	On ne peut pas traduire sans interpréter.	interpretezi	0	0
Eu sunt la semafor.	Je suis au feu de signalisation.	semafor	0	0
Și el învață chineza.	Il étudie aussi le chinois.	chineza	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	La dépression peut mener au suicide.	depresia	0	0
A venit ora somnului.	Il est l'heure de dormir.	somnului	0	0
Temperaturile cresc în timpul săptămânii atingând cincisprezece grade.	Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	temperaturile	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Épluche les pommes de terre et les carottes.	curăță	0	0
Tom era convins că ascundeam ceva de el.	Thomas était persuadé que je lui cachais quelque chose.	ascundeam	0	0
Unde există voință, există soluție.	Là où il y a une volonté, il y a un chemin.	soluție	0	0
Tom lăsă mâna Mariei.	Tom lâcha la main de Marie.	lăsă	0	0
Ignoră-l pe Tom.	Ignore Tom.	ignoră-l	0	0
Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?	costisitor	0	0
Am o mahmureală azi.	J'ai la gueule de bois aujourd'hui.	mahmureală	0	0
Cât este de lung Podul Golden Gate?	Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?	gate	0	0
El poate vorbi și rusa.	Il sait aussi parler russe.	rusa	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	electrica	0	0
Mierea este produsă de albine.	Le miel est fabriqué par les abeilles.	produsă	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Certaines femmes sont plus grandes que les hommes.	bărbații	0	0
Mi-aș dori ca tu să nu o faci.	J'aimerais que tu ne le fasses pas.	mi-aș	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Combien d'océans y a-t-il sur notre planète ?	oceane	0	0
Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	gătită	0	0
Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	neptun	0	0
Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	Le climat a un grand effet sur notre santé.	clima	0	0
L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.	discotecă	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	republică	0	0
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	Leur voyage fut remis en raison de la pluie.	ploii	0	0
Ai chema pompierii pentru a salva o furnică?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	furnică	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	credință	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.	considerabilă	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Comment dites-vous XXX en néerlandais?	olandeză	0	0
Este foarte înțelept.	Il est très sage.	înțelept	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	L'appétit est le désir de manger.	dorința	0	0
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	Je n'ai jamais aimé la biologie.	biologia	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Ces prunes sont mûres.	coapte	0	0
El este un bancher abil.	C'est un banquier compétent.	abil	0	0
Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	porumbelul	0	0
Mareea vine.	La marée monte.	mareea	0	0
Rămâne de văzut cine câștigă.	Reste à savoir qui gagnera.	câștigă	0	0
Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ați spune, ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	traduc	0	0
Este timpul să vă puneți în formă!	Il est temps de se mettre en forme !	puneți	0	0
E o transmisiune în direct.	C'est une diffusion en direct.	transmisiune	0	0
Eu nu aveam cunoștință de prezența sa.	J'étais inconscient de sa présence.	cunoștință	0	0
Papagalul meu a zburat.	Mon perroquet s'est échappé.	papagalul	0	0
Dacă viața este doar o trecere, pe acest pasaj măcar să semănăm flori.	Si la vie n'est qu'un passage, sur ce passage au moins semons des fleurs.	semănăm	0	0
Are tendința de a fi pesimist.	Il a tendance à être pessimiste.	pesimist	0	0
Severi până la cruzime pentru fetele tinere care au cedat pasiunii, suntem mai mult decât indulgenți plenar pentru băieții tineri care fac același lucru.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	pasiunii	0	0
Ea este insuportabilă.	Elle est insupportable.	insuportabilă	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	indonezia	0	0
Tom nu putea să suporte faptul că Maria nu știa ce se întâmplase.	Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.	întâmplase	0	0
Mai bea bere la optzeci de ani.	Il boit encore de la bière à quatre-vingts ans.	optzeci	0	0
Sunt alergic la polen.	Je suis allergique au pollen.	polen	0	0
Se comportă fără griji, de parcă ar fi încă doar o fetiță.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	fetiță	0	0
O piatră a spart parbrizul.	Un caillou a brisé le pare-brise.	parbrizul	0	0
Noi vedem puțină zăpadă aici.	Nous voyons peu de neige ici.	puțină	0	0
După incendiu nu mai rămânea decât cenușa.	Après l'incendie, il ne restait plus que de la cendre.	rămânea	0	0
Este neobișnuit.	C'est insolite.	neobișnuit	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Il y a un vol direct de Tokyo à Londres.	tokio	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	otrăvitor	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	L'équipe de correcteurs de Tatoeba est extrêmement efficace.	revizuire	0	0
Toți îl vorbesc pe Tom întodeauna de bine.	Tout le monde parle toujours de Tom en bien.	întodeauna	0	0
Ea nu are mulți prieteni în Kyoto.	Elle n'a pas beaucoup d'amis à Kyoto.	kyoto	0	0
Au acești copii părinți?	Ces enfants ont-ils des parents ?	părinți	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Cette voiture a été fabriquée au Japon.	automobil	0	0
Stinge ventilatorul.	Éteins le ventilateur.	ventilatorul	0	0
Uleiul va pluti pe apă.	L'huile flottera sur l'eau.	pluti	0	0
Carnea este mai puțin uscată când este gătită la cuptor la temperaturi scăzute.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	scăzute	0	0
Nu mai sunt somnoros.	Je n'ai plus sommeil.	somnoros	0	0
Eu nu aveam cunoștință de prezența sa.	J'étais inconscient de sa présence.	prezența	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	drastic	0	0
Op!	Hop !	op	0	0
Tu consumi mâncare.	Tu manges de la nourriture.	consumi	0	0
Folosești Skype?	Utilises-tu Skype ?	skype	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Je vais presque chaque jour sur Internet.	conectez	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Ce marché s'est rapidement développé.	piața	0	0
Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	Il s'est coupé le doigt avec le couteau.	cuțitul	0	0
Iarna este vremea zăpezii.	L'hiver, c'est le temps de la neige.	zăpezii	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	unghiuri	0	0
Poate că ai auzit vorbindu-se.	Tu en as peut-être entendu parler.	vorbindu-se	0	0
Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.	puternicul	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	Tu pourras fumer la pipe quand tu seras grand.	pipă	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Il travaillait la nuit et dormait le jour.	muncea	0	0
Tom a vizitat-o pe Maria ieri.	Tom a rendu visite à Mary hier.	vizitat-o	0	0
Actualul sistem de învățământ francez produce în esență studenți leneși.	Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	actualul	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	clarissa	0	0
Nu simt nici cel mai mic interes pentru romanele polițiste.	Je n'éprouve pas le moindre intérêt pour les romans policiers.	romanele	0	0
L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.	explicație	0	0
Sunt mulțumit de noul meu costum de baie.	Je suis content de mon nouveau maillot de bain.	mulțumit	0	0
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	Leur voyage fut remis en raison de la pluie.	amânată	0	0
Apa nu este potabilă.	L'eau n'est pas potable.	potabilă	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Mon algorithme a un taux de réussite de 99%.	algoritmul	0	0
Câștig 100 de euro pe zi.	Je gagne 100 € par jour.	câștig	0	0
Nu uit niciodată să le scriu părinților mei în fiecare lună.	Je ne manque jamais d'écrire à mes parents tous les mois.	părinților	0	0
Endorfinele sunt analgezice naturale.	Les endorphines sont des analgésiques naturels.	analgezice	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	Le monument a été construit dans le parc.	clădit	0	0
Preparați cu ușurință mâncăruri delicioase datorită aparatelor noastre de bucătărie.	Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	mâncăruri	0	0
Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	engleze	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	frați	0	0
Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	Marie est une grande bavarde, mais une mauvaise auditrice.	vorbitoare	0	0
Nu-mi place să mănânc roșii.	Je n'aime pas manger des tomates.	roșii	0	0
Este bine să ai idealuri... nu crezi?	C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?	idealuri	0	0
Planul meu a funcționat.	Mon plan a fonctionné.	funcționat	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.	matematic	0	0
În 1497, Jean Cabot a explorat Canada.	En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.	explorat	0	0
Drapelul roşu indică prezenţa unui pericol.	Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	drapelul	0	0
Vorbiți franceza?	Vous parlez le français ?	vorbiți	0	0
I-a făcut o ecografie la șolduri.	Il a eu une échographie des hanches.	ecografie	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	marți	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	cucerire	0	0
Camera dumneavoastră se află la sfârșitul coridorului.	Votre chambre se trouve au bout du couloir.	coridorului	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Je t'ai surpris en train de manger de la glace.	înghețată	0	0
Am optsprezece ani.	J'ai 18 ans.	optsprezece	0	0
Închipuie-ţi că eşti in locul ei.	Mets-toi à sa place.	închipuie-ţi	0	0
Îl compătimesc.	Je compatis à sa douleur.	compătimesc	0	0
Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	vapori	0	0
Japonia se compune din patru insule principale.	Le Japon se compose de quatre îles principales.	compune	0	0
Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	alfabetul	0	0
Cum se învață o limbă străină?	Comment apprend-on une langue étrangère ?	învață	0	0
În 1497, Jean Cabot a explorat Canada.	En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.	cabot	0	0
Tom poartă adeseori o pălărie.	Tom porte souvent un chapeau.	adeseori	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	douăsprezece	0	0
Tom transpiră mult.	Tom transpire beaucoup.	transpiră	0	0
Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	Je pense qu'il est temps que je laisse tomber cette relation.	renunț	0	0
Este necesar să-l oprești înainte de a avea timp să meargă mai departe.	Il faut l'arrêter avant qu'il ait le temps d'aller plus loin.	oprești	0	0
Cred că ei ne-au perceput.	Je pense qu'ils nous ont aperçus.	perceput	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	Mon nom est Légion, car nous sommes nombreux.	legiune	0	0
Zăpada a început să se topească.	La neige a commencé à fondre.	topească	0	0
Ai mai adaugat ceva?	Avez-vous ajouté autre chose ?	adaugat	0	0
El este unul dintre cei mai populari studenți în clasă.	Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.	populari	0	0
Ținta lui este să devină avocat.	Son objectif est de devenir avocat.	ținta	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	Les toilettes sont en bas.	sanitare	0	0
Nu i-am văzut niciodată pe Tom și John certându-se.	Je n'avais jamais vu Tom et John se disputer avant.	certându-se	0	0
Ați chemat deja o ambulanță?	Avez-vous déjà appelé une ambulance?	ambulanță	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	On doit se plier aux circonstances.	adaptezi	0	0
Nu aparțin niciunui club.	Je n'appartiens à aucun club.	aparțin	0	0
Dragostea l-a făcut să-și piardă mințile.	L'amour lui a fait perdre l'esprit.	mințile	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Je traverse la voie ferrée chaque matin.	traversez	0	0
Nu știu nimic despre URSS.	Je ne sais rien sur l'URSS.	urss	0	0
Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	Le médecin m’a prescrit des capsules pour mes maux d’estomac.	capsule	0	0
Îl socotesc un prieten adevărat.	Je le considère comme un véritable ami.	socotesc	0	0
Numără merele din coș.	Compte les pommes dans le panier.	coș	0	0
Lucrările de extindere progresează.	Les travaux d'agrandissement avancent.	progresează	0	0
Sami a recunoscut față de noi că este homosexual.	Sami nous a reconnu être homosexuel.	sami	0	0
Suntem salvați!	Nous sommes sauvés !	salvați	0	0
Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	La fréquence des séismes ces derniers temps est inquiétante.	îngrijorătoare	0	0
Sunt mult mai mulți milionari în yuani în lume decât în euro.	Il y a dans le monde bien plus de millionnaires en yuans que de millionnaires en euros.	milionari	0	0
Autorul e brazilian.	L'auteur est brésilien.	brazilian	0	0
Experiența este mai bună decât știința.	L'expérience vaut mieux que la science.	experiența	0	0
Este asta fără gluten?	Est-ce sans gluten ?	gluten	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Je ne pouvais pas me faire entendre à cause du bruit.	auzită	0	0
Să recunoaștem, e imposibil. Nu vom reuși niciodată.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	reuși	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	Les voleurs ont partagé leur butin.	și-au	0	0
A nins în Osaka.	Il a neigé à Osaka.	osaka	0	0
Suntem foarte fericiți cu noua noastră casă.	Nous sommes très heureux de notre nouvelle maison.	fericiți	0	0
Explicația lui nu era satisfăcătoare.	Son explication n'était pas satisfaisante.	satisfăcătoare	0	0
Eu cred că dați dovadă d-un pic de prea multă prudență.	Je pense que vous faites preuve d'un peu trop de prudence.	dați	0	0
Familia Foucauld a devenit bogată cumpărând multe terenuri.	La famille Foucauld est devenue riche en achetant de nombreuses terres.	cumpărând	0	0
Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	ghiceste	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.	căldurii	0	0
A ieșit mânios.	Il est parti fâché.	mânios	0	0
Tom a câștigat maratonul.	Tom a gagné le marathon.	maratonul	0	0
Nu deschideți ușa aceasta, vă rog.	N'ouvrez pas cette porte, s'il vous plaît.	deschideți	0	0
Tom nu-și face niciodată patul.	Tom ne fait jamais son lit.	nu-și	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	urăști	0	0
Ea e stângace.	Elle est maladroite.	stângace	0	0
Știu că Tom nu este un șofer rău.	Je sais que Tom n'est pas un mauvais conducteur.	șofer	0	0
Tom și Maria au relații foarte bune.	Tom et Mary ont de très bons rapports.	relații	0	0
Voiam să devin filozof.	Je voulais devenir philosophe.	filozof	0	0
Fetița a izbucnit în lacrimi.	La petite fille a fondu en larmes.	fetița	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	Je dois repasser ma chemise.	cămașa	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Il s'est évanoui au milieu de son discours.	discursului	0	0
Suflă o briză lejeră dimineața asta.	Il souffle une légère brise ce matin.	briză	0	0
Drumul este drept, dar panta este abruptă.	La route est droite, mais que la pente est forte.	panta	0	0
Ei toți sunt canadieni.	Ils sont tous Canadiens.	canadieni	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Les spermatozoïdes peuvent parcourir de longues distances pour atteindre l’ovule.	parcurge	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.	suferite	0	0
Tom a dat un răspuns evaziv Mariei.	Tom a donné une réponse évasive à Mary.	evaziv	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	Le monument a été construit dans le parc.	monumentul	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	ființă	0	0
Ghiozdanul tău este aici, Maria.	Ton cartable est ici, Marie.	ghiozdanul	0	0
Ce-ai spune să mergem să pescuim împreună?	Que dirais-tu d'aller pêcher ensemble ?	pescuim	0	0
Neavând foame, am comandat doar o cafea.	Vu que je n'avais pas faim, j'ai seulement commandé un café.	neavând	0	0
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?	cu-adevărat	0	0
El imprumuta masina de la vecinul lui.	Il emprunte la voiture de son voisin.	imprumuta	0	0
Pune-ți portofelul deoparte.	Range ton portefeuille.	pune-ți	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela m'a appelé à la maison.	daniela	0	0
Cum au devenit așa de bogați?	Comment sont-ils devenus si riches ?	bogați	0	0
Iarna este anotimpul meu favorit.	L’hiver est ma saison préférée.	anotimpul	0	0
Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	J'ai été incapable de me rappeler le titre de cette chanson.	cântecului	0	0
Nu vorbesc limba portugheză.	Je ne parle pas portugais.	portugheză	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Les crocodiles ne mangent jamais de chocolat.	crocodilii	0	0
Gheișele au un stil de viață foarte strict și disciplinat.	Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	disciplinat	0	0
El este un oaspete nedorit.	C'est un invité indésirable.	nedorit	0	0
Limba maternă este carte de identitate.	La langue maternelle est une carte d'identité.	maternă	0	0
Acest motan nu e de vânzare.	Ce chat n'est pas à vendre.	motan	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?	spațiul	0	0
O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	puține	0	0
Fluturele este mort.	Le papillon est mort.	fluturele	0	0
Bis!	Encore !	bis	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	barack	0	0
Între dorință și realizare e drum lung.	Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.	dorință	0	0
Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	Je suis contente de mon nouveau maillot de bain.	mulțumită	0	0
Tu ești puturos.	Tu es paresseux.	puturos	0	0
Citește această carte dacă vrei să devii bogat.	Lis ce livre si tu veux devenir riche.	citește	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Y a-t-il quelqu'un dans le monde qui n'ait pas d'ennemis ?	dușmani	0	0
Poți să deblochezi imprimanta?	Peux-tu débloquer l'imprimante ?	imprimanta	0	0
Nu aparțin niciunui club.	Je n'appartiens à aucun club.	niciunui	0	0
Imaginația guvernează lumea.	L'imagination gouverne le monde.	guvernează	0	0
Dacă ar fi picat examenul, ar fi un mare eșec pentru el.	S'il ratait son examen, ce serait un gros échec pour lui.	eșec	0	0
Soldații râd.	Les soldats rirent.	soldații	0	0
Lucrările de extindere progresează.	Les travaux d'agrandissement avancent.	extindere	0	0
Dumneata ești traducător?	Êtes-vous traducteur ?	traducător	0	0
Am luat dejunul cu Tom ieri.	On a pris le déjeuner avec Tom hier.	dejunul	0	0
Puterea corupe.	Le pouvoir corrompt.	corupe	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	Les meubles dans ce bureau sont très modernes.	mobilierul	0	0
Cât costă morcovii?	Combien coûtent les carottes ?	morcovii	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladdin a trouvé une lampe magique.	aladdin	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Auparavant il y avait un café près de l'école.	școlii	0	0
Mânerul ușii este rupt.	La poignée de porte est cassée.	ușii	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	Les grands-parents de ces enfants ont quatre-vingt-dix ans.	nouăzeci	0	0
Marina crește trandafiri rari.	Marina fait pousser des roses rares.	rari	0	0
Nu sunt o persoană matinală.	Je ne suis pas matinal.	matinală	0	0
Ioan și Iacob sunt buni prieteni.	Jean et Jacques sont de bons amis.	iacob	0	0
Nu pot să-l susțin.	Je ne peux pas le supporter.	susțin	0	0
Citiți nota din partea de jos a paginii.	Lisez la note en bas de la page.	paginii	0	0
La ce oră închideți?	À quelle heure fermes-tu ?	închideți	0	0
Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	deșert	0	0
Pot mânca portocala asta?	Puis-je manger cette orange ?	portocala	0	0
Te rog să mă trezești mâine la șase.	S'il te plaît, réveille-moi à six heures demain.	trezești	0	0
Se poate să ningă.	Il neigera peut-être.	ningă	0	0
Dependența este o tendință care dăunează echilibrului mental al unei persoane.	Le vice est un penchant néfaste pour l’équilibre mental d’une personne.	dăunează	0	0
Primul ministru a precizat că nu va introduce noi impozite fără acordul poporului.	Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	precizat	0	0
După noi, potopul.	Après nous, le déluge.	potopul	0	0
Și nu se va odihni până când nu va ucide câte un animal pentru fiecare navă. După aceea, se întoarce în port și distribuie vânatul.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	vânatul	0	0
Nimeni nu a eșuat.	Personne n'a échoué.	eșuat	0	0
Toți știau.	Tout le monde savait.	știau	0	0
El a acționat înțelept.	Il a agi sagement.	acționat	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	La capitale de la Pologne est Varsovie.	poloniei	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire.	primești	0	0
Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	Marie est une grande bavarde, mais une mauvaise auditrice.	ascultătoare	0	0
Polițistul este în mașină.	Le policier est dans la voiture.	polițistul	0	0
Înveți mereu în Tatoeba!	On apprend toujours dans Tatoeba !	înveți	0	0
Acest fluviu se varsă în mare.	Ce fleuve se déverse dans la mer.	fluviu	0	0
Cred că ești un pic prea prudentă.	Je pense que tu es un peu trop prudente.	prudentă	0	0
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	știința	0	0
Ce este aceasta care se ridică din deșert, ca o coloană de fum, vapori de smirnă și tămâie și toate parfumurile exotice?	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	tămâie	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	sobă	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.	dorești	0	0
Îmi pare rău pentru această neînțelegere.	Je suis désolé pour ce malentendu.	neînțelegere	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	J'aime la cuisine grecque.	grecească	0	0
Nu te voi convinge să renunți.	Je ne vais pas t'en dissuader.	renunți	0	0
Mulți elevi sunt slabi la algebră.	Beaucoup d'élèves sont mauvais en algèbre.	algebră	0	0
Sunt cetățean american.	Je suis un citoyen américain.	cetățean	0	0
Este însorit mâine.	Il y a soleil demain.	însorit	0	0
Am cumpărat un bilet dus-întors.	J'ai acheté un billet aller-retour.	dus-întors	0	0
Nu te întrista.	Ne sois pas triste.	întrista	0	0
Ei bine, zise batranul batand cu genunchiul care suna ca un os gol, la asta ma expune copilarul tau, Acharat: sa fiu doborat de fulger, sa fiu ucis prost de o scanteie electrica care, daca as avea timp, ar forța să cadă pe sobă mea pentru a-mi fierbe oala.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	doborat	0	0
Pisicile nu au nevoie de tacâmuri.	Les chats n'ont pas besoin de couverts.	tacâmuri	0	0
Tom se dezbracă.	Tom se déshabille.	dezbracă	0	0
Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	Si je voyais Anca, je ne la reconnaitrais probablement pas.	vedea-o	0	0
Te rog să corectezi erorile.	S'il vous plaît corrigez les erreurs.	erorile	0	0
Lui Tom îi place să scrie poeme.	Tom aime écrire des poèmes.	poeme	0	0
Din ce este făcut asfaltul?	De quoi est fait l'asphalte ?	asfaltul	0	0
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	Marie travaille pour une ONG en Afrique.	ong	0	0
Cred că cartea această merită citită.	Je pense que ce livre vaut la peine d'être lu.	citită	0	0
Noi speram că ar fi venit câțiva studenți, dar nu era nici unul în clasă.	Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	studenți	0	0
Actualul sistem de învățământ francez produce în esență studenți leneși.	Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	esență	0	0
Am coborât colina în alergare.	Nous avons descendu la colline en courant.	colina	0	0
Compania noastră are mulți clienți în străinătate.	Notre entreprise a beaucoup de clients à l'étranger.	clienți	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	Le roi oppressait son peuple.	persecutat	0	0
Noi îl cunoaștem.	Nous le connaissons.	cunoaștem	0	0
Adormirea Maicii Domnului este o sărbătoare creștină foarte importantă.	L'Assomption de la Vierge Marie est une fête chrétienne très importante.	maicii	0	0
Acel copil are prieteni puțini.	Cet enfant a peu d'amis.	puțini	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Il s'est évanoui au milieu de son discours.	leșinat	0	0
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.	anotimpurile	0	0
Această bere conține 5% alcool.	Cette bière contient 5% d'alcool.	conține	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	comerț	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.	ion	0	0
Asta l-a lăsat cu gura căscată.	Ça lui en a bouché un coin.	căscată	0	0
Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	informaţiei	0	0
De cât timp ați divorțat de Tom?	Cela fait combien de temps que Tom et vous êtes divorcés ?	divorțat	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	transilvania	0	0
Este un film thriller.	C'est un film à suspense.	thriller	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Il est argentin et il donne des cours de tennis.	lecții	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.	dicţionarul	0	0
Te rog să corectezi erorile.	S'il vous plaît corrigez les erreurs.	corectezi	0	0
N-am idee ce gândește acel tip.	Je n'ai aucune idée de ce que pense ce type.	gândește	0	0
Dușmanul e slab.	L'ennemi est faible.	dușmanul	0	0
Lacul este înghețat.	Le lac est gelé.	înghețat	0	0
Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	Les personnes qui sont parties hier sont d'Écosse.	scoția	0	0
Ei au luptat pentru binele țării lor.	Ils ont combattu pour leur mère patrie.	țării	0	0
Citiți nota din partea de jos a paginii.	Lisez la note en bas de la page.	citiți	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	wikipedia	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Une république est un État dont le chef n'est pas un roi ou une reine, mais un président.	națiune	0	0
Ține-ți, asta asta este cartea mea de vizită.	Tenez, ceci est ma carte de visite.	ține-ți	0	0
Preparați cu ușurință mâncăruri delicioase datorită aparatelor noastre de bucătărie.	Préparez facilement des plats délicieux grâce à nos appareils de cuisine.	ușurință	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Elle est tombée amoureuse d'un certain prince.	prinț	0	0
Gramatica este foarte importantă.	La grammaire est très importante.	gramatica	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	școli	0	0
Îndreaptă-te.	Redresse-toi.	îndreaptă-te	0	0
Prizonierii au fost eliberați.	Les prisonniers ont été libérés.	eliberați	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?	formulat	0	0
E armăsar sau iapă?	Est-ce un étalon ou une jument ?	iapă	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	stupizi	0	0
Îmi place mult tenisul.	J'aime beaucoup le tennis.	tenisul	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Tes lunettes sont tombées par terre.	ți-au	0	0
Ea a plâns de emoție.	Elle a pleuré d'émotion.	emoție	0	0
O, cât de crud este să iubești când ești separat de cel pe care îl iubești! Foarte puține inimi au cunoscut această durere în toată profunzimea ei, pentru că foarte puține inimi au cunoscut dragostea în toată profunzimea ei.	Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	profunzimea	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	reușesc	0	0
Tom și Maria au raporturi foarte bune.	Tom et Mary ont de très bons rapports.	raporturi	0	0
Temperaturile cresc în timpul săptămânii atingând cincisprezece grade.	Les températures montent au cours de la semaine pour atteindre quinze degrés.	atingând	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	decedate	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	constructiv	0	0
Sunt încăpățânat.	Je suis têtu.	încăpățânat	0	0
Era obișnuită să trăiască dintr-un venit modest.	Elle était habituée à vivre d'un petit revenu.	obișnuită	0	0
O sepie are zece tentacule.	Une seiche a dix bras.	tentacule	0	0
Mă răniți.	Vous me faites mal.	răniți	0	0
Combin utilul cu plăcutul.	Il faut joindre l'utile à l'agréable.	combin	0	0
O să-l împușc.	Je vais le descendre.	împușc	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	motto	0	0
Adesea jucam șah după școală.	On jouait souvent aux échecs après l'école.	șah	0	0
Tom nu a strănutat.	Tom n'a pas éternué.	strănutat	0	0
Ține-mă la curent.	Tiens-moi au courant.	ține-mă	0	0
În cartea ei recent publicată, autoarea laudă limba franceză.	Dans son livre récemment paru, l’auteure fait l’éloge de la langue française.	autoarea	0	0
Numele tău nu este Tom, așa-i?	Ton nom n'est pas Tom, si ?	așa-i	0	0
Cum te numești?	Comment tu t'appelles ?	numești	0	0
Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	La façon de parler montre la provenance sociale du locuteur.	denotă	0	0
Era consumată de ambiție.	Elle était dévorée par l'ambition.	consumată	0	0
Nu pari foarte vioaie astăzi.	Tu n'as pas l'air très en forme aujourd'hui.	vioaie	0	0
Dacă ai o adresă de e-mail de la un furnizor de telecomunicații, probabil că nu folosești foarte des concurența.	Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	folosești	0	0
Trebuie sa învăț japoneza.	Je dois apprendre le japonais.	învăț	0	0
- În numele Fiului răstignit, jură să rupi legăturile trupești care încă te leagă de tată, de mamă, de frați, de surori, de soție, de rude, de prieteni, de stăpâne, de regi, de binefăcători și de orice ființă căreia i-ai jurat credință, ascultare, sau serviciu.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	răstignit	0	0
Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	Ils ont tous les deux mangé leurs chocolats jusqu'au dernier morceau.	îmbucătură	0	0
Are tendința să mintă.	Il a tendance à mentir.	tendința	0	0
Am fost în munți.	J'étais dans les montagnes.	munți	0	0
Al cui băiețel este acesta?	À qui est ce petit garçon ?	băiețel	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Nos rues s'inondent quand il pleut.	inundă	0	0
Maja Keuc este o cântăreață bună.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	maja	0	0
Una dintre ele e spioană.	L'une d'entre elles est une espionne.	spioană	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	substitut	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	Pouvez-vous me dire en quelle année ce bâtiment a été construit ?	imobil	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	dioxidul	0	0
Arcașul a ucis căprioara.	L'archer a tué le cerf.	căprioara	0	0
E doctor și de asemenea alpinist.	Elle est à la fois médecin et alpiniste.	alpinist	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	democratice	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Comment dit-on XXX en néerlandais ?	xxx	0	0
Doctorul Smith are mulți pacienți.	Le docteur Smith a beaucoup de patients.	pacienți	0	0
Lecția a doua este ușoară.	La leçon deux est facile.	lecția	0	0
Am fost îngăduitor.	J'étais indulgent.	îngăduitor	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Je ne pouvais pas me faire entendre à cause du bruit.	zgomotului	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Si on repassait la Suisse, elle serait plus grande que l'Allemagne.	călcăm	0	0
S-a oprit din nins.	Il a cessé de neiger.	nins	0	0
Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	Veuillez répondre aussitôt qu'il vous est possible.	răspundeți	0	0
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	Tom et Mary font plus ou moins la même taille.	înălțime	0	0
Tom are o ședință mâine.	Tom a une réunion demain.	ședință	0	0
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.	pauzei	0	0
Papagalii pot să cânte.	Les perroquets sont capables de chanter.	papagalii	0	0
E o difuzare în direct.	C'est une diffusion en direct.	difuzare	0	0
Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	Nous ne voulons pas avoir autour de nous des gens de mauvaise réputation.	reputație	0	0
Unde există voință, există soluție.	Là où il y a une volonté, il y a un chemin.	voință	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	sprânceană	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	geniali	0	0
Nimeni nu poate crede în tine mai mult decât tu însuți.	Personne ne peut croire en toi plus que toi-même.	însuți	0	0
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.	corectura	0	0
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	Je pense que Tom est gay ou bien bisexuel.	bisexual	0	0
Cancerul poate fi vindecat ușor, dacă este depistat în faza inițială.	Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	inițială	0	0
Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.	Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	temându-se	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	On doit se plier aux circonstances.	circumstanțe	0	0
Nu pot aprecia distanța.	Je ne peux pas jauger les distances.	distanța	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	L'algèbre est une branche des mathématiques.	algebra	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	braziliei	0	0
Ce să alegem: viciul confortabil sau virtutea obositoare?	Que choisir : le vice confortable ou la vertu fatigante ?	viciul	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	L'instinct de survie est inné.	supraviețuire	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	gestionare	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	Les voleurs ont partagé leur butin.	împărțit	0	0
Nașterea și moartea nu sunt la fel.	La naissance et la mort ne sont pas la même chose.	nașterea	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	durabilă	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	J’aime la lumière des bougies.	lumânărilor	0	0
Mă simt un pic amețit.	Je me sens un peu dans les vapes.	amețit	0	0
Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	masturba	0	0
Mama a împletit un pulover pentru mine.	Ma maman m'a tricoté un pull.	împletit	0	0
Vă voi da o zi să vă gândiți la acest lucru.	Je te donne un jour pour y penser.	gândiți	0	0
Nu te poți gâdila singur.	On ne peut pas se chatouiller soi-même.	gâdila	0	0
Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.	stilouri	0	0
Ține-te departe de foc.	Reste à distance du feu.	ține-te	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Grâce à votre conseil, j'ai pu réussir.	sfatului	0	0
Ești prea tânăr să te căsătorești.	Tu es trop jeune pour te marier.	căsătorești	0	0
Drumul este drept, dar panta este abruptă.	La route est droite, mais que la pente est forte.	abruptă	0	0
Ce mărime purtați?	Quelle pointure faites-vous ?	purtați	0	0
Se pare că lumea este un loc de o complexitate infinită.	Il semble que le monde soit un endroit d'une complexité infinie.	complexitate	0	0
Numele meu este Yamada.	Mon nom est Yamada.	yamada	0	0
Ce fel de haine poartă arbitrii?	Quel genre de vêtements portent les arbitres ?	arbitrii	0	0
Tom are o prietenă turcă.	Tom a une amie turque.	turcă	0	0
Isus nu era creștin.	Jésus n'était pas un chrétien.	creștin	0	0
Trebuie să plătești în avans.	Tu dois payer d'avance.	plătești	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	Les glaçons ont fondu dans mon verre.	cuburile	0	0
Această aplicație vă permite să investiți în bursă.	Cette application vous permet d'investir en bourse.	aplicație	0	0
Tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales-o.	La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	tija	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	L'algèbre est une branche des mathématiques.	matematicii	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Les liens d’une amitié véritable dure longtemps.	legarea	0	0
Iernile din Germania sunt reci.	Les hivers allemands sont froids.	iernile	0	0
Tu poți să citești această carte.	Tu peux lire ce livre.	citești	0	0
El are un temperament incontrolabil.	Il a un tempérament ingérable.	incontrolabil	0	0
Dependența este o tendință care dăunează echilibrului mental al unei persoane.	Le vice est un penchant néfaste pour l’équilibre mental d’une personne.	echilibrului	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	Article 6. Le Président dirige toutes les réunions.	reuniunile	0	0
Vorbești suedeza?	Parles-tu suédois?	suedeza	0	0
Multe companii mici au falimentat.	De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.	falimentat	0	0
Îmi place jazzul.	J'aime le jazz.	jazzul	0	0
Care este proverbul tău favorit?	Quel est ton proverbe favori ?	proverbul	0	0
Complimentul ăsta a flatat-o.	Ce compliment l’a flattée.	complimentul	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	conștiință	0	0
Imaginația guvernează lumea.	L'imagination gouverne le monde.	imaginația	0	0
Unde locuiești?	Où habites-tu ?	locuiești	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	D'habitude, il y a des taxis devant la gare.	gării	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Il est argentin et il donne des cours de tennis.	argentinian	0	0
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	jucată	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	Nous ne céderons jamais aux exigences des terroristes.	cererilor	0	0
Imaginea și sunetul nu sunt sincronizate.	L'image et le son sont désynchronisés.	sincronizate	0	0
Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.	sadako	0	0
Vorbești ebraica?	Parles-tu hébreu ?	ebraica	0	0
Filmul fascină întreaga audiență.	Le film passionna toute l'audience.	audiență	0	0
Toată lumea a fost cercetată.	Tout le monde a été fouillé.	cercetată	0	0
Nu mă interesează defel rezultatul.	Je ne m'intéresse pas du tout au résultat.	defel	0	0
Mâncarea ajunge în stomac prin esofag.	Les aliments descendent dans l'estomac par l'œsophage.	esofag	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Bogdan a dit qu'il viendrait aussi demain.	bogdan	0	0
Nu toate câmpurile sunt fertile.	Tous les champs ne sont pas fertiles.	fertile	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.	soluția	0	0
Să recunoaștem, e imposibil. Nu vom reuși niciodată.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	recunoaștem	0	0
Uitați-vă la noi!	Regarde-nous !	uitați-vă	0	0
Porumbelul cu guler negru gângăie pe acoperișuri, iar peste valurile adormite se răspândește o voce, o voce care punctează o limbă divină și cu un accent atât de dulce încât se ghiceste în ea dragostea.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	adormite	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	îmbuteliată	0	0
Aceasta este o excepție.	C'est une exception.	excepție	0	0
M-am săturat de viața monotonă.	Je suis fatigué de la vie monotone.	monotonă	0	0
În ce oraș locuiți?	Dans quelle ville habitez-vous ?	locuiți	0	0
Această sală de conferințe este prea mică.	Cette salle de conférence est trop petite.	conferințe	0	0
Domnule, vă rog completați acest formular.	Monsieur, complétez ce formulaire s'il vous plaît.	completați	0	0
Pentru rele extreme, remedii extreme.	À maux extrêmes, remèdes extrêmes.	remedii	0	0
Aici trebuie să tăcem.	Ici, nous devons nous taire.	tăcem	0	0
Tom nu vrea s-o descurajeze pe Maria.	Tom ne veut pas décourager Marie.	descurajeze	0	0
Ei studiază franceza și web design-ul.	Ils étudient le français et le webdesign.	design-ul	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	Le tiroir du réfrigérateur est coincé, je n'arrive pas à l'ouvrir.	frigiderului	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Les spermatozoïdes peuvent parcourir de longues distances pour atteindre l’ovule.	ovul	0	0
Știi cine a inventat microscopul?	Sais-tu qui a inventé le microscope ?	microscopul	0	0
Dragostea se naște din privire.	L'amour naît du regard.	naște	0	0
Anarhia nu este lipsa de reguli, ci lipsa de conducători.	L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	anarhia	0	0
