Greaca nu e o limbă uşoară.	Kreikka ei ole helppo kieli.	nu	0	0
El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	să	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Kreikka ei ole helppo kieli.	o	0	0
El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	în	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Kreikka ei ole helppo kieli.	e	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	că	0	0
La revedere!	Näkemiin!	la	0	0
Autorul a dedicat cartea surorii sale.	Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	a	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	am	0	0
Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	mai	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	este	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	dar	0	0
În Laponia se vorbesc multe limbi.	Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.	se	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	fost	0	0
Care este capitala Finlandei?	Mikä on Suomen pääkaupunki?	care	0	0
Mă numesc Ricardo.	Minun nimeni on Ricardo.	mă	0	0
El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	el	0	0
Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	sau	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	foarte	0	0
Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	cine	0	0
Îți amintești acest film?	Muistatko tämän elokuvan?	acest	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	după	0	0
Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	crezi	0	0
M-am săturat!	Olen kurkkuani myöten täynnä.	m-am	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	niciodată	0	0
În Laponia se vorbesc multe limbi.	Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.	multe	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	doi	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	trei	0	0
În Laponia se vorbesc multe limbi.	Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.	vorbesc	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	probabil	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	ne-am	0	0
El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	încercat	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	cinci	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	patru	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	prieteni	0	0
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	începe	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	nouă	0	0
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	an	0	0
La revedere!	Näkemiin!	revedere	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	buni	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	cunoscut	0	0
Autorul a dedicat cartea surorii sale.	Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	sale	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	zece	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	unu	0	0
Îți amintești acest film?	Muistatko tämän elokuvan?	film	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	personal	0	0
Mulțumesc!	Kiitos!	mulțumesc	0	0
Autorul a dedicat cartea surorii sale.	Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	cartea	0	0
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	noul	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	opt	0	0
Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	mary	0	0
Mă numesc Ricardo.	Minun nimeni on Ricardo.	numesc	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	obosit	0	0
M-am săturat!	Olen kurkkuani myöten täynnä.	săturat	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	plimbare	0	0
Îți amintești acest film?	Muistatko tämän elokuvan?	îți	0	0
Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	alice	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Kreikka ei ole helppo kieli.	uşoară	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	personală	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	articolul	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	opinia	0	0
Autorul a dedicat cartea surorii sale.	Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	surorii	0	0
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	japonia	0	0
El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	fumat	0	0
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	aprilie	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	șase	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Kreikka ei ole helppo kieli.	limbă	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	lunga	0	0
Autorul a dedicat cartea surorii sale.	Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	dedicat	0	0
Îți amintești acest film?	Muistatko tämän elokuvan?	amintești	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	șapte	0	0
Autorul a dedicat cartea surorii sale.	Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	autorul	0	0
Care este capitala Finlandei?	Mikä on Suomen pääkaupunki?	capitala	0	0
El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	zadar	0	0
În Laponia se vorbesc multe limbi.	Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.	limbi	0	0
Mă numesc Ricardo.	Minun nimeni on Ricardo.	ricardo	0	0
El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	renunțe	0	0
Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	drăguță	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	exprimă	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Kreikka ei ole helppo kieli.	greaca	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	autorului	0	0
