Nu am nimic altceva de spus.	Io non ho altro da dire.	de	0	0
Nu am avut idee că nu poți înota.	Non avevo idea che non sapessi nuotare.	nu	0	0
Este urgent să o văd pe ea.	È urgente che io la veda.	să	0	0
După meci a început o luptă între susținători.	Dopo la partita è iniziata una battaglia tra i sostenitori.	o	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	în	0	0
De ce este zăpada albă?	Perché la neve è bianca?	ce	0	0
E Parisul departe?	È lontana Parigi?	e	0	0
Eu nu cred că Tom este în Boston.	Non penso che Tom sia a Boston.	că	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	şi	0	0
Am mers la școală ieri.	Sono andato a scuola ieri.	la	0	0
Tom a murit iarna trecută.	Tom è morto lo scorso inverno.	a	0	0
Tom a vorbit în franceză cu mine.	Tom parlò con me in francese.	cu	0	0
Biroul nostru e pe partea nordică a clădirii.	Il nostro ufficio è sul lato nord dell'edificio.	pe	0	0
Am iubit cartea aceea!	Ho amato quel libro!	am	0	0
Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	un	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	mai	0	0
Nu-ți fă griji despre asta. Nu e problema ta.	Non te ne preoccupare. Non è un tuo problema.	asta	0	0
- Vă mulțumesc pentru ajutor. - Cu plăcere.	"Grazie per avermi aiutato." "Non c'è di che."	pentru	0	0
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	Tom è gay o bisessuale, penso.	este	0	0
Sunt mereu sub presiune.	Sono sempre sotto tensione.	sunt	0	0
Bine ai revenit!	Bentornata.	ai	0	0
Hei! Vino aici, te rog!	Ehi! Venga qui, per favore!	te	0	0
Bine ai revenit!	Bentornata.	bine	0	0
Tom crede că răspunsul este da.	Tom pensa che la risposta sia sì.	da	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	Io non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.	ca	0	0
Cred că e bine că încă există cărți, dar mă fac să-mi vină somnul.	Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	dar	0	0
Dragostea se naște din privire.	L'amore nasce dallo sguardo.	se	0	0
Din nou?	Di nuovo?	din	0	0
Tu ai fost inspirația mea.	Eri la mia ispirazione.	fost	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Voglio una barca che mi porti lontano da qui.	care	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	fi	0	0
Cred că e bine că încă există cărți, dar mă fac să-mi vină somnul.	Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	mă	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Dicono tutti che assomiglio a mio padre.	eu	0	0
Am venit aici cu ea.	Io sono venuta qui con lei.	aici	0	0
John a avut o ceartă violentă cu soţia sa.	John ha litigato violentemente con sua moglie.	sa	0	0
Dacă e ca la simulare, e posibil de făcut.	Se è come nella simulazione, è fattibile.	dacă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	trebuie	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	va	0	0
Cum a fost la școală azi?	Com'è stata la scuola oggi?	cum	0	0
Tu ai fost inspirația mea.	Tu eri la mia ispirazione.	tu	0	0
Și acum?	E adesso?	acum	0	0
E ieftin, nu-i aşa?	È economico, vero?	aşa	0	0
El este obișnuit cu munca.	Lui è abituato al lavoro.	el	0	0
Acolo ar trebui să găsească.	Li deve trovare.	ar	0	0
Este telefonul lui Tom.	È il telefono di Tom.	lui	0	0
Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	Io avevo molta sete e volevo bere qualcosa di freddo.	ceva	0	0
Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	când	0	0
Sunt doar lacrimi de crocodil.	Sono solamente lacrime di coccodrillo.	doar	0	0
O știu atât pe Mary cât și pe soțul ei.	Io conosco sia Mary che suo marito.	ei	0	0
Nouă chiar ne plac picnicurile mult.	A noi piacciono davvero molto i picnic.	ne	0	0
- Ai încredere în mine, a spus el.	"Fidati di me," disse.	mine	0	0
Sunt cu tine.	Sto con te.	tine	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris non può lavorare domani.	poate	0	0
Nu pot trăi fără televizor.	Io non riesco a vivere senza TV.	pot	0	0
Eu voi veni.	Verrò.	voi	0	0
Vă voi face fericiți.	Vi renderò felici.	face	0	0
Cred că va ploua în curând.	Penso che pioverà presto.	cred	0	0
Îmi place zâmbetul tău.	A me piace il tuo sorriso.	îmi	0	0
Desigur, au fost concerte în oraș.	Certamente, c'erano dei concerti in città.	au	0	0
Metoda voastră e diferită de a mea.	Il vostro metodo è differente dal mio.	mea	0	0
I-am spus lui Tom că sunt ocupată.	Ho detto a Tom che ero occupata.	spus	0	0
Unde sunt pozele mele?	Dove sono le mie foto?	unde	0	0
Nota de plată, vă rog.	Il conto, per piacere.	vă	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Dicono tutti che assomiglio a mio padre.	meu	0	0
Ea a decedat.	Lei è deceduta.	ea	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	mult	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Io vorrei una bistecca con una patata al forno.	vreau	0	0
Tom s-a căsătorit cu o fată bogată din Boston.	Tom ha sposato una ragazza ricca di Boston.	s-a	0	0
Nu știu nimic despre ea.	Non so nulla su di lei.	despre	0	0
Când vrei să-l cunoști?	Quando lo vuoi conoscere?	vrei	0	0
Piper sau sare?	Pepe o sale?	sau	0	0
Tom pare a fi ocupat mai tot timpul.	Tom sembra essere sempre impegnato.	tot	0	0
Tom a fost foarte bun.	Tom era molto gentile.	foarte	0	0
Tom pare obosit.	Tom sembra stanco.	pare	0	0
Stați acolo!	Mettetevi là!	acolo	0	0
Nouă chiar ne plac picnicurile mult.	Ci piacciono davvero molto i picnic.	chiar	0	0
In final, nu este chiar așa de rău.	Alla fine non è poi così male.	in	0	0
Aceste cărți sunt noi.	Questi libri sono nuovi.	noi	0	0
Mă tem că prognoza nu este bună.	Temo che la prognosi non sia buona.	bună	0	0
Vreau să știu opinia ta.	Io voglio sapere la tua opinione.	ta	0	0
Un pisoi era șezut pe scaun.	Un gatto era seduto sulla sedia.	era	0	0
Nimic special.	Nulla di speciale.	nimic	0	0
Este o aplicație bună pentru a începe să faci sport.	È una buona applicazione per cominciare a fare sport.	faci	0	0
Tom mi-a spus că nu are prea mult timp.	Tom mi disse che non aveva molto tempo.	are	0	0
Nu am nimic de făcut.	Non ho nulla da fare.	făcut	0	0
Cine este politicianul tău preferat?	Chi è il tuo politico preferito?	cine	0	0
Nici măcar n-am încercat.	Non abbiamo neanche provato.	nici	0	0
S-ar putea să plouă azi.	Potrebbe piovere oggi.	putea	0	0
Cred că e bine că încă există cărți, dar mă fac să-mi vină somnul.	Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	fac	0	0
Sper ca discursul lui Tom să nu fie plictisitor.	Spero che il discorso di Tom non sia noioso.	fie	0	0
Am nevoie de ajutor!	Ho bisogno di aiuto.	nevoie	0	0
Ar trebui să te lași de fumat.	Dovresti smettere di fumare.	trebui	0	0
Este asta un lucru rău?	È una cosa brutta?	rău	0	0
Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	atunci	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	timp	0	0
Ești mândru de tatăl tău?	Tu sei orgoglioso di tuo padre?	tău	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Dicono tutti che assomiglio a mio padre.	spun	0	0
Iarna a fost rece și cu ninsori.	L'inverno era freddo e nevoso.	și	0	0
Vreau niște cafea, te rog.	Voglio un po' di caffè, per piacere.	rog	0	0
Acest televizor e greu.	Questo televisore è pesante.	acest	0	0
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	A Tom non piace il caffè irlandese.	nu-i	0	0
Spune că ne va ajuta azi.	Dice che ci aiuterà oggi.	spune	0	0
Avem două fete și doi băieți.	Abbiamo due figlie e due figli.	avem	0	0
Poţi să îmi coşi aceşti nasturi?	Potreste cucirmi questi bottoni?	poţi	0	0
Mărfurile importate au avut parte de un control al calității riguros.	Le merci importate hanno subito un controllo di qualità rigoroso.	al	0	0
Lor le este frică.	Hanno paura.	le	0	0
Îmi spăl dinții după masă.	Io mi lavo i denti dopo mangiato.	după	0	0
Vă vom învinge!	Vi sconfiggeremo!	vom	0	0
Deci, care e problema?	Allora, qual è il problema?	deci	0	0
Și eu îl vreau!	Lo voglio anche io!	îl	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	Il povero non è quello che ha troppo poco, ma quello che vuole troppo.	prea	0	0
Trebuie să-l sun pe tatăl meu.	Devo chiamare mio padre.	să-l	0	0
E cineva acasă?	C'è qualcuno in casa?	cineva	0	0
Este perfectă în toate.	Lei è perfetta in tutto.	toate	0	0
Trăiam la Boston acum câțiva ani.	Io vivevo a Boston qualche anno fa.	ani	0	0
Cel puțin tac din gură!	Almeno stiano zitti!	cel	0	0
Suntem în război.	Siamo in guerra.	suntem	0	0
Știam că vei veni.	Sapevo che saresti venuto.	vei	0	0
Ei au vrut ceva mai bun.	Volevano qualcosa di meglio.	bun	0	0
Te vor proteja.	Ti proteggeranno.	vor	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	Il povero non è quello che ha troppo poco, ma quello che vuole troppo.	vrea	0	0
Subiectul este de mare importanță.	La questione è di grande importanza.	mare	0	0
Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.	Al mio amico piace il gelato al cioccolato.	îi	0	0
Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	Tom aveva intenzione di andare di nuovo a Boston.	iar	0	0
El m-a însoțit până la restaurant.	Lui mi ha accompagnato fino al ristorante.	până	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Un'immagine vale più di mille parole.	cât	0	0
Haide, facem asta într-o altă zi.	Dai, facciamo questo qualche altra volta.	haide	0	0
Crezi că-s urât?	Pensi che io sia brutto?	crezi	0	0
Tom și Mary încă lucrează.	Tom e Mary stanno ancora lavorando.	încă	0	0
Hei! Vino aici, te rog!	Ehi! Venga qui, per favore!	hei	0	0
Ți-am spus să stai în mașină.	Ti avevo detto di restare in macchina.	stai	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.	atât	0	0
Este totul în regulă cu el?	È tutto a posto con lui?	totul	0	0
Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	Tom aveva intenzione di andare di nuovo a Boston.	avea	0	0
Nimeni nu a venit să mă ajute.	Nessuno è venuto in mio soccorso.	venit	0	0
Cine cântă cântecul ăsta?	Chi canta questa canzone?	ăsta	0	0
Comerciantul a avut un mare succes cu importul de produse exotice.	Il commerciante ha avuto un grande successo nell'importazione di merci esotiche.	avut	0	0
Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	m-am	0	0
Acest lucru este cu adevărat deranjant.	Ciò è davvero disturbante.	lucru	0	0
Am văzut un câine.	Ho visto un cane.	văzut	0	0
Ce fel de lucruri te întristează?	Che tipo di cose ti rendono triste?	fel	0	0
Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	Il forte deve aiutare il debole.	să-i	0	0
Putem să luăm prânzul în autobuz.	Possiamo pranzare sull'autobus.	putem	0	0
Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	ceea	0	0
Nici măcar n-am încercat.	Non abbiamo neanche provato.	n-am	0	0
Vreau să-mi recuperez obiectele de valoare.	Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	să-mi	0	0
Există stele fără număr în galaxie.	Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	fără	0	0
Mama mea este în bucătărie.	Mia madre è in cucina.	mama	0	0
Îmi place ceasul acesta.	Mi piace questo orologio.	place	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Generalmente, gli uomini sono più alti delle donne.	decât	0	0
Mi-as fi dorit sa fie chiar asa!	Magari fosse davvero così!	asa	0	0
Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.	Il telefono è fuori servizio, signor Tamori.	domnule	0	0
Nu mă uit niciodată la TV.	Non guardo mai la TV.	niciodată	0	0
Este totul în regulă cu el?	È tutto a posto con lui?	regulă	0	0
Tom mi-a spus că nu are prea mult timp.	Tom mi disse che non aveva molto tempo.	mi-a	0	0
Îl voi face prin toate mijloacele posibile.	Lo farò con tutti i mezzi possibili.	prin	0	0
Tom a promis s-o ajute pe Maria cu teme.	Tom ha promesso di aiutare Mary con i suoi compiti.	s-o	0	0
Bunul a fost supus unei inspecții minuțioase înainte de expediție.	La merce è stata sottoposta a un'accurata ispezione prima della spedizione.	înainte	0	0
Sunt prea ocupată ca să o văd.	Sono troppo occupata per vederla.	văd	0	0
Nu mergem în Olanda?	Non andiamo in Olanda?	mergem	0	0
Este unul dintre filmele mele preferate.	È uno dei miei film preferiti.	unul	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	A Tom piace guardare la televisione la sera.	uite	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	Il concerto avrà luogo l'estate prossima.	loc	0	0
Nimeni nu are nici o explicație.	Nessuno ha una spiegazione.	nimeni	0	0
Plăcerea e toată de partea ta.	Il piacere è tutto tuo.	toată	0	0
Fratele meu mi-a dat o pereche de blugi.	Mio fratello mi ha dato un paio di jeans.	dat	0	0
Nu pot înțelege ce s-a întâmplat.	Non riesco a capire cosa è successo.	întâmplat	0	0
Fii atent!	Stai in guardia.	fii	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	L'ho venduta e ho ripagato il mio debito.	l-am	0	0
Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.	La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	nou	0	0
Mulți oameni au un vis.	Molte persone hanno un sogno.	oameni	0	0
Haide, facem asta într-o altă zi.	Dai, facciamo questo qualche altra volta.	facem	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Una mela al giorno leva il medico di torno!	zi	0	0
Tom nu era acasă.	Tom non era a casa.	acasă	0	0
Am fost în Italia de mai multe ori.	Sono stato in Italia tante volte.	multe	0	0
Merge la școală pe jos.	Va a scuola a piedi.	jos	0	0
Am două pisici.	Ho due gatti.	două	0	0
Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.	Tom non mi presterà i soldi di cui ho bisogno.	nu-mi	0	0
Cântărețul preferat al lui Tom se schimbă tot timpul.	Il cantante preferito di Tom cambia sempre.	timpul	0	0
Tu poți să citești această carte.	Puoi leggere questo libro.	această	0	0
Orice minut contează.	Ogni minuto conta.	orice	0	0
Ai auzit de incendiul de ieri?	Ha sentito dell'incendio di ieri?	auzit	0	0
Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	doi	0	0
Am luat micul dejun.	Noi abbiamo fatto colazione.	luat	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Mi connetto a Internet quasi ogni giorno.	fiecare	0	0
Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	Tom non ha mai viaggiato all'estero.	peste	0	0
Ei au vrut ceva mai bun.	Loro volevano qualcosa di meglio.	vrut	0	0
Într-o zi voi alerga ca vântul.	Un giorno correrò come il vento.	într-o	0	0
Făcu fotografiile astea în moschee.	Fece queste fotografie nella moschea.	astea	0	0
Îmi place să fiu pregătit.	Mi piace essere preparato.	fiu	0	0
Unul dintre cuțite lipsește.	Uno dei coltelli è scomparso.	dintre	0	0
Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.	Quando andrai in Romania, vedrai di più.	merge	0	0
Îmi place casa lor.	A me piace la loro casa.	lor	0	0
Am trei bilete.	Io ho tre biglietti.	trei	0	0
Numele meu este Emily.	Il mio nome è Emily.	numele	0	0
Sunt un om liber.	Sono un uomo libero.	om	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	La mia sorella maggiore va a correre tutti i giorni.	cea	0	0
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	La polizia ha trovato la bicicletta di Tom.	găsit	0	0
Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	Il forte deve aiutare il debole.	cei	0	0
E unul dintre filmele mele preferate.	È uno dei miei film preferiti.	mele	0	0
Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.	La nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti.	i	0	0
Aceasta este o rază ultraroşie.	Questo è un raggio ultrarosso.	aceasta	0	0
Ei au mâncat deja.	Hanno già mangiato.	deja	0	0
Tom a fost afară toată ziua.	Tom è stato fuori tutto il giorno.	ziua	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	Tutte le strade portano a Roma.	duc	0	0
Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.	La prima volta che vidi i calciatori romeni fu a Madrid.	dată	0	0
Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	parte	0	0
Eu i-am împrumutat lui maşina.	Gli ho prestato la mia macchina.	i-am	0	0
Hei! Vino aici, te rog!	Ehi! Venga qui, per favore!	vino	0	0
Sunt destul de fericit acum.	Io sono piuttosto felice ora.	destul	0	0
Tom i-a cumpărat câteva flori lui Mary.	Tom ha comprato qualche fiore per Mary.	câteva	0	0
Există excepții.	Ci sono delle eccezioni.	există	0	0
Sunt serios.	Io sono serio.	serios	0	0
Cina este gata.	La cena è pronta!	gata	0	0
Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	Simina spende molti soldi in sigarette.	bani	0	0
Nu vorbesc portugheză.	Non parlo portoghese.	vorbesc	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Dicono tutti che assomiglio a mio padre.	tatăl	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Io mi connetto a Internet quasi ogni giorno.	aproape	0	0
Acum, să vedem un pic de entuziasm.	Adesso, vediamo un po' di entusiasmo.	vedem	0	0
Au râs toți în afară de mine.	Hanno riso tutti tranne me.	afară	0	0
Astfel de lucruri se mai întâmplă.	Cose del genere succedono.	întâmplă	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	Il nostro volo è stato cancellato.	nostru	0	0
Acest lucru este cu adevărat deranjant.	Questo è davvero disturbante.	adevărat	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	La nostra casa è un sottomarino giallo.	noastră	0	0
Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	înseamnă	0	0
Trebuie să-i trimitem acasă într-un mod just.	Bisogna mandarli a casa con il giusto modo.	într-un	0	0
Vin în fiecare zi.	Vengo ogni giorno.	vin	0	0
El m-a lăsat să lucrez în acel birou.	Lui mi ha lasciato lavorare in quell'ufficio.	m-a	0	0
Noi eram inocenți.	Eravamo innocenti.	eram	0	0
E prea târziu ca să-ți ceri scuze acum.	È troppo tardi scusarsi adesso.	scuze	0	0
Acesta este computerul meu.	Questo è il mio computer.	acesta	0	0
Iarna vine în curând.	L'inverno arriverà presto.	vine	0	0
Mi-am terminat prânzul repede.	Ho finito il mio pranzo velocemente.	repede	0	0
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	Tom è gay o bisessuale, penso.	ori	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	Non sono riuscito a dormire per il caldo.	putut	0	0
Tom are grijă de mine.	Tom si prende cura di me.	grijă	0	0
"Ce naționalitate au prietenele tale?" "Libaneze."	"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Libanese."	tale	0	0
Ce fel de lucruri te întristează?	Che tipo di cose ti rendono triste?	lucruri	0	0
Trăiește singur în pădure.	Vive da solo nella foresta.	singur	0	0
Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.	La prima volta che vidi i calciatori romeni fu a Madrid.	prima	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	La nostra casa è un sottomarino giallo.	casa	0	0
Probabil nu.	Probabilmente no.	probabil	0	0
Tom a ajuns acasă la 2:30.	Tom è arrivato a casa alle 2:30.	ajuns	0	0
Știi cine l-a ucis pe Tom?	Sapete chi ha ucciso Tom?	l-a	0	0
Mama lui avea dreptate.	Sua madre aveva ragione.	dreptate	0	0
Mă simt fericit când sunt cu tine.	Mi sento felice quando sono con te.	simt	0	0
Noapte bună.	Buona notte!	noapte	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.	cele	0	0
Mai bine mai târziu decât niciodată.	Meglio tardi che mai.	târziu	0	0
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	Sono andata alla libreria ed ho comprato un libro interessante.	trecut	0	0
O săptămână are șapte zile.	Una settimana ha sette giorni.	zile	0	0
El trebuie să facă o alegere între obiecte.	Egli deve fare una scelta tra gli oggetti.	facă	0	0
Sunt mereu sub presiune.	Sono sempre sotto tensione.	mereu	0	0
Plăcerea e toată de partea ta.	Il piacere è tutto tuo.	partea	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	A Tom piace guardare la televisione la sera.	seara	0	0
Am de gând să iau prânzul cu Tom.	Ho in mente di pranzare con Tom.	iau	0	0
Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	Abbiamo parlato con l'aiuto di un traduttore.	unui	0	0
Vrei și ceva de băut împreună cu pasta?	Insieme alle paste, vuoi anche qualcosa da bere?	împreună	0	0
Tom știe că Mary a plecat la Boston.	Tom sa che Mary è andata a Boston.	plecat	0	0
Pentru un moment am crezut că înnebunise.	Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	crezut	0	0
Fata a spart fereastra.	La ragazza ha rotto la finestra.	fata	0	0
Trebuie să plec imediat.	Io devo andare subito.	imediat	0	0
Ne-am dori să mergem la munte.	Vorremmo andare in montagna.	ne-am	0	0
Tom a apucat stingătorul și a alergat spre flăcări.	Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	spre	0	0
Azi e puterea statului.	Oggi è il potere dello Stato.	azi	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Voglio una barca che mi porti lontano da qui.	departe	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Queste prugne sono mature.	aceste	0	0
Săptămâna s-a terminat.	La settimana è finita.	terminat	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	început	0	0
Nu te iubesc.	Non ti amo.	iubesc	0	0
Nici măcar n-am încercat.	Non abbiamo neanche provato.	măcar	0	0
A pierdut trenul de la opt și jumătate.	Ha perso il treno delle otto e mezza.	pierdut	0	0
Nimic nou sub soare.	Nulla di nuovo sotto il sole.	sub	0	0
Am doi copii.	Io ho due bambini.	copii	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Il tuo cappotto è molto bello.	frumos	0	0
Ce ai făcut cu banii?	Che ha fatto con quei soldi?	banii	0	0
Eu dorm. Întoarce-te mâine.	Sto dormendo. Torna domani.	mâine	0	0
Ai idee pe unde mi-am pus cheile?	Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	mi-am	0	0
Noapte bună, mamă.	Buona notte, mamma.	mamă	0	0
Stropi de sudoare mi se scurseră în ochi.	Perle di sudore mi colarono negli occhi.	mi	0	0
Eu îi învățam rusa pe copiii mei.	Io insegnavo il russo ai miei figli.	mei	0	0
Îți pot folosi mașina, tată?	Posso usare la tua automobile, papà?	tată	0	0
Dacă plouă diseară, nu plec de acasă.	Se stasera piove, non esco di casa.	plec	0	0
Să-l aruncăm sus!	Lanciamolo in alto!	sus	0	0
Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	L'autore di questo libro non è mai stato in Russia.	n-a	0	0
S-ar putea să plouă azi.	Potrebbe piovere oggi.	s-ar	0	0
Sunt curajoși doar cu vorba.	Sono coraggiosi solo a parole.	vorba	0	0
Puiul ăla de câine latră foarte tare.	Quel cucciolo abbaia molto forte.	ăla	0	0
Acest televizor e greu.	Questo televisore è pesante.	greu	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	dumnezeu	0	0
Pizza e tipul de mâncare potrivit stilului de viață actual.	La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	tipul	0	0
Desigur, au fost concerte în oraș.	Certamente, c'erano dei concerti in città.	desigur	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Per favore, aspetta trenta minuti.	minute	0	0
Ar fi trebuit să refuzi o propunere atât de nedreaptă.	Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	trebuit	0	0
Îmi dai o pungă de hârtie pentru cumpărături?	Mi dai un sacchetto di carta per gli acquisti?	dai	0	0
Tom a murit de tuberculoză în 2013.	Tom è morto di tubercolosi nel 2013.	murit	0	0
Nimeni nu mă poate ajuta vreodată.	Nessuno può mai aiutarmi.	ajuta	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Un'immagine vale più di mille parole.	mie	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	femeie	0	0
Nu am avut idee că nu poți înota.	Non avevo idea che non sapessi nuotare.	idee	0	0
Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	Mia moglie ha avuto un bambino la settimana scorsa.	copil	0	0
Mâine este ultima zi de școală.	Domani è l'ultimo giorno di scuola!	ultima	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	ale	0	0
Pot vorbi cu tine afară pentru un moment?	Posso parlarti di fuori per un secondo?	moment	0	0
Tom i-a cumpărat câteva flori lui Mary.	Tom ha comprato qualche fiore per Mary.	i-a	0	0
Am nevoie de primul ajutor.	Mi serve del primo soccorso.	primul	0	0
Am iubit cartea aceea!	Ho amato quel libro!	aceea	0	0
Am pus planul în practică.	Ho messo in pratica il piano.	pus	0	0
Sper.	Lo spero.	sper	0	0
Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.	La nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti.	noastre	0	0
Îmi place să merg cu trenul.	Mi piace andare in treno.	merg	0	0
Acum, să vedem un pic de entuziasm.	Adesso, vediamo un po' di entusiasmo.	pic	0	0
Am auzit că s-a dus la magazin.	Ho sentito che è andata al negozio.	dus	0	0
Ei au spus că nu erau interesați.	Hanno detto che non erano interessati.	erau	0	0
Unele animale sunt foarte bune la cățărat.	Alcuni animali sono molto bravi ad arrampicarsi.	bune	0	0
A făcut-o pentru sora lui.	L'ha fatta per sua sorella.	făcut-o	0	0
Îl voi lua.	Lo prenderò.	lua	0	0
Cine râde la urmă, râde mai bine.	Ride bene chi ride ultimo.	urmă	0	0
Puiul ăla de câine latră foarte tare.	Quel cucciolo abbaia molto forte.	tare	0	0
Nu-ți fă griji.	Non ti preoccupare.	griji	0	0
Cred că am înţeles.	Penso di aver capito.	înţeles	0	0
Și dacă problema nu sunt ei?	E se il problema non fossero loro?	problema	0	0
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	Lui è il mio vicino, però non lo conosco bene.	nu-l	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	Non sono riuscito a dormire per il caldo.	cauza	0	0
Scrisoarea era între filele cărţii.	La lettera era tra le pagine del libro.	între	0	0
Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.	Di solito mio padre torna a casa alle sei.	ajunge	0	0
Interzic fumatul în camera mea.	Proibisco di fumare nella mia stanza.	camera	0	0
Am nevoie de ajutor!	Ho bisogno di aiuto.	ajutor	0	0
Sunt mort de foame.	Ho una fame terribile.	mort	0	0
Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	noaptea	0	0
Să vorbim despre siguranță.	Parliamo di sicurezza.	vorbim	0	0
Răspunsul tău e corect.	La tua risposta è giusta.	corect	0	0
Spune adevărul întotdeauna.	Lui dice sempre la verità.	întotdeauna	0	0
Asta e un lucru minunat.	È una cosa così meravigliosa.	minunat	0	0
Nici măcar n-am încercat.	Non abbiamo neanche provato.	încercat	0	0
Ele sunt tinere și deștepțe.	Sono giovani e intelligenti.	ele	0	0
Știi cine l-a ucis pe Tom?	Sapete chi ha ucciso Tom?	ucis	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	pune	0	0
Nimeni nu mă poate ajuta vreodată.	Nessuno riesce mai ad aiutarmi.	vreodată	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Parlare inglese non è facile.	vorbeşti	0	0
Tom este fiul lui Mary, nu-i așa?	Tom è il figlio di Mary, vero?	fiul	0	0
Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	Voglio dirti qualcosa di strano.	ciudat	0	0
Bunul a fost supus unei inspecții minuțioase înainte de expediție.	La merce è stata sottoposta a un'accurata ispezione prima della spedizione.	unei	0	0
Nu am avut probleme cu Tom.	Non ho avuto problemi con Tom.	probleme	0	0
Ai o problemă cu asta?	Tu hai un problema con questo?	problemă	0	0
Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	Noi parlammo con l'aiuto di un traduttore.	vorbit	0	0
Cererea de bunuri de lux a crescut constant în ultimele luni.	La domanda di merci di lusso è cresciuta costantemente negli ultimi mesi.	luni	0	0
Tu să vii să mănânci cu noi.	Vieni a mangiare con noi.	vii	0	0
Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	Tom ha lasciato Mary per un'altra donna.	altă	0	0
Tom suferă de dureri de cap.	Tom soffre di mal di testa.	cap	0	0
Tom crede că răspunsul este da.	Tom pensa che la risposta sia sì.	crede	0	0
Credeam că Tom era din Boston.	Pensavo che Tom fosse di Boston.	credeam	0	0
Ea nu mă ascultă.	Lei non mi ascolta.	ascultă	0	0
Tatăl meu e departe de casă.	Mio padre è via da casa.	casă	0	0
Această nava se duce la Vancouver.	Questa nave è diretta a Vancouver.	duce	0	0
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	Lui è il mio vicino, però non lo conosco bene.	cunosc	0	0
Nu pot trăi acel fel de viață.	Non posso vivere quel tipo di vita.	acel	0	0
- Ai încredere în mine, a spus el.	"Fidati di me," disse.	încredere	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	In caso di incendio, premere questo pulsante.	caz	0	0
Nu mai sunt singură.	Non sono più sola.	singură	0	0
Îmi place să joc tenis.	Mi piace giocare a tennis.	joc	0	0
Mergi pe jos?	Vai a piedi?	mergi	0	0
Nu am nimic altceva de spus.	Io non ho altro da dire.	altceva	0	0
Am primit o scrisoare de la o prietenă de-a mea de la Londra.	Ho ricevuto una lettera da una mia amica a Londra.	primit	0	0
De asemenea, el vorbește rusa.	Sa anche parlare il russo.	asemenea	0	0
Tom vorbi cu multă lume.	Tom parlò con molta gente.	lume	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Gli occhi dei gatti sono molto sensibili alla luce.	ochii	0	0
Tom nu era de acord.	Tom era in disaccordo.	acord	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	cinci	0	0
Am o fată.	Ho una figlia.	fată	0	0
Știam că vei veni.	Sapevo che saresti venuto.	veni	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.	patru	0	0
Din ce în ce mai mulţi oameni promiteau să-l susțină.	Sempre più gente prometteva di sostenerlo.	mulţi	0	0
Încetinește sau iei amendă.	Rallenta o prenderai una multa.	iei	0	0
El m-a lăsat să lucrez în acel birou.	Lui mi ha lasciato lavorare in quell'ufficio.	lăsat	0	0
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	Signor Yamada, la vogliono al telefono.	telefon	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	Lui è meno paziente di suo fratello.	fratele	0	0
Foarte simplu!	Un gioco da ragazzi!	simplu	0	0
Asta-i pentru că ești fată.	È perché sei una ragazza.	asta-i	0	0
Salut.	Ciao.	salut	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Parlare l'inglese non è facile.	uşor	0	0
Eu i-am împrumutat lui maşina.	Gli ho prestato la mia macchina.	maşina	0	0
Am un prieten.	Io ho un amico.	prieten	0	0
Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	omul	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Buon compleanno, caro amico!	dragă	0	0
Asta e important.	È quello che è importante.	important	0	0
Câte poze a făcut Tom?	Quante foto ha fatto Tom?	câte	0	0
Nu e vina mea!	Non è colpa mia!	vina	0	0
Putem vorbi mai târziu?	Possiamo parlare più tardi?	vorbi	0	0
Tom are trei milioane de dolari la bancă.	Tom ha tre milioni di dollari in banca.	dolari	0	0
Nu îmi pasă de economie.	A me non importa dell'economia.	pasă	0	0
Trebuie să-i trimitem acasă într-un mod just.	Bisogna mandarli a casa con il giusto modo.	mod	0	0
Pot să pun o întrebare?	Posso fare una domanda?	pun	0	0
Asta-i pentru că ești fată.	Quello è perché sei una ragazza.	ești	0	0
Nu știu cine a ucis-o.	Io non so chi l'abbia uccisa.	știu	0	0
Cred că tu trebuie să pleci acum.	Penso che dovresti andartene adesso.	pleci	0	0
Tom și Mary sunt buni prieteni.	Tom e Mary sono buoni amici.	prieteni	0	0
Tom nu mai e băiatul timid care era odată.	Tom non è più il ragazzino timido che era una volta.	odată	0	0
Eu stau de pază.	Faccio la guardia.	stau	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Questa strada porta a Hong Kong.	drum	0	0
Nu voi tolera un astfel de limbaj.	Io non tollererò un linguaggio del genere!	astfel	0	0
Iarna vine în curând.	L'inverno arriverà presto.	curând	0	0
Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	întors	0	0
La ora asta e un trafic incredibil.	A quest'ora, c'è un traffico incredibile.	ora	0	0
Mi-e imposibil să-ți explic asta.	È impossibile per me spiegarvelo.	mi-e	0	0
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	Jimmy è più giovane di me di due anni.	mic	0	0
Nimeni n-ar asculta.	Nessuno ascolterebbe.	n-ar	0	0
Lecția a doua este ușoară.	La seconda lezione è facile.	doua	0	0
Filmul începe.	Comincia il film.	începe	0	0
Revoluția a dus la o nouă eră.	La rivoluzione portò ad una nuova era.	nouă	0	0
Am primit o scrisoare de la o prietenă de-a mea de la Londra.	Ho ricevuto una lettera da una mia amica a Londra.	de-a	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	singura	0	0
Am de gând să iau prânzul cu Tom.	Ho in mente di pranzare con Tom.	gând	0	0
E o treabă grea și murdară.	È un lavoro difficile e sporco.	treabă	0	0
Dosarul a fost trimis la minister.	Il dossier è stato inviato al Ministero.	trimis	0	0
Adu-mi o găleată cu apă.	Portatemi un secchio d'acqua.	apă	0	0
Copilul meu vrea să vorbească.	Il mio bebè vuole parlare.	copilul	0	0
Dacă e ca la simulare, e posibil de făcut.	Se è come nella simulazione, è fattibile.	posibil	0	0
Sunt singurul?	Sono l'unico?	singurul	0	0
Soţia sa este franţuzoaică.	Sua moglie è francese.	soţia	0	0
În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	In chimica l'azoto può formare un legame singolo?	legătură	0	0
Adevărul?	La verità?	adevărul	0	0
Ce frumoasă ești, iubita mea! Cât de frumoasă ești!	Quanto sei bella, mia amata! Come sei bella!	frumoasă	0	0
A aruncat un ou stricat către ea.	Le ha lanciato un uovo marcio.	către	0	0
Mă doare inima.	Il mio cuore è dolente.	inima	0	0
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.	lăsa	0	0
Ce vor părinții tăi de Crăciun?	Che cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	tăi	0	0
Care este populaţia acestui oraş?	Quanto è la popolazione di questa cittadina?	oraş	0	0
Orice minut contează.	Ogni minuto conta.	contează	0	0
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	Il nemico del mio nemico è mio amico.	prietenul	0	0
Nimeni nu gândește așa.	Nessuno la pensa così.	așa	0	0
Acesta este un nume interesant.	Questo è un nome interessante.	nume	0	0
Un frate am.	Io ho un fratello.	frate	0	0
Fiecare bărbat are defectele sale.	Ogni uomo ha le sue colpe.	bărbat	0	0
Cât de fericit sunt astăzi!	Come sono felice oggi!	astăzi	0	0
Care este numele tău de familie?	Qual è il tuo cognome?	familie	0	0
Eu am decis să las școala.	Decisi di abbandonare la scuola.	las	0	0
Nu știi niciodată ce se va întâmpla.	Non si sa mai cosa potrebbe capitare.	întâmpla	0	0
Copiii au plecat deja la școală.	I bambini sono già andati a scuola.	copiii	0	0
Încerc să fiu fericit.	Sto provando ad essere felice.	încerc	0	0
Am mers la școală ieri.	Io sono andata a scuola ieri.	mers	0	0
Eu știu numele său.	So il suo nome.	său	0	0
Odihnește-te în pace.	Riposa in pace.	pace	0	0
Sunt aici să ajut.	Io sono qui per aiutare.	ajut	0	0
Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	La figlia maggiore di Tom non è ancora sposata.	fiica	0	0
Un An Nou fericit!	Buon anno nuovo!	an	0	0
Sunt John.	Sono John.	john	0	0
Ăsta e perfect.	È perfetto.	perfect	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	amândoi	0	0
Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	știi	0	0
Trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu.	Noi dobbiamo andare prima o poi.	plecăm	0	0
El este o persoană care nu vorbește cu nimeni.	Lui è un uomo che non parla con nessuno.	persoană	0	0
Trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu.	Noi dobbiamo andare prima o poi.	devreme	0	0
Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	muncă	0	0
Sora mea nu studiază acum.	Mia sorella non studia per il momento.	sora	0	0
Nu-ți fă griji despre asta. Nu e problema ta.	Non preoccuparti. Non è un tuo problema.	fă	0	0
Continui să mă gândesc la el.	Continuo a pensare a lui.	gândesc	0	0
M-am prefăcut că sunt fericit.	Finsi di essere felice.	fericit	0	0
Nouă chiar ne plac picnicurile mult.	A noi piacciono davvero molto i picnic.	plac	0	0
La revedere, Sayoko!	Arrivederci Sayoko!	revedere	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris non può lavorare domani.	dimineaţa	0	0
Camera lui Tom este foarte mică.	La stanza di Tom è molto piccola.	mică	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick non deve venire nel mio ufficio.	vină	0	0
Tom e unul dintre cei mai buni studenți ai mei.	Tom è uno dei miei studenti migliori.	buni	0	0
Ora nu începe până la opt și jumătate.	La lezione non inizia fino alle otto e trenta.	jumătate	0	0
"Cât de copt vrei să fie hamburgerul?" "E bine în sânge."	"Che cottura vuoi per l'hamburger?" "Va bene al sangue."	sânge	0	0
Mi-am dat jos pălăria și am intrat în biserică.	Mi sono tolto il cappello e sono entrato in chiesa.	intrat	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Ho diritto a chiamare il mio avvocato.	sun	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	cunoscut	0	0
Poftiți restul.	Ecco il resto.	restul	0	0
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	Mi piacerebbe comprare un Picasso.	mi-ar	0	0
Castelul aflat în ruină este restaurat acum.	Il castello in rovina sta venendo restaurato adesso.	aflat	0	0
Putem să luăm prânzul în autobuz.	Possiamo pranzare sull'autobus.	luăm	0	0
Ești genul meu.	Sei il mio tipo.	genul	0	0
Nu iese fum fără foc.	Non c'è fumo senza fuoco.	foc	0	0
Vaca noastră nu ne dă lapte.	La nostra vacca non ci dà latte.	dă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	unele	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	Il povero non è quello che ha troppo poco, ma quello che vuole troppo.	acela	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Non aprire prima che il treno sia fermo.	deschide	0	0
Cine a scris această scrisoare?	Chi ha scritto questa lettera?	scris	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	schimbat	0	0
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	new	0	0
Băiatul înoată cu prietenii săi.	Il ragazzo nuota con i suoi amici.	prietenii	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	devenit	0	0
Am mers la școală ieri.	Io sono andato a scuola ieri.	ieri	0	0
Ne-am dori să mergem la munte.	Vorremmo andare in montagna.	dori	0	0
Salut tuturor!	Buongiorno a tutti.	tuturor	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	femei	0	0
Lor le este frică.	Hanno paura.	frică	0	0
Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	sale	0	0
Totul este normal?	È tutto normale?	normal	0	0
Sunt un om liber.	Io sono un uomo libero.	liber	0	0
Vreau într-adevăr să merg.	Voglio davvero andare.	într-adevăr	0	0
Nu mă uit niciodată la TV.	Non guardo mai la TV.	uit	0	0
Intră. Insist.	Entra. Insisto.	intră	0	0
În sfârşit e vineri.	Finalmente è venerdì.	sfârşit	0	0
Sunt un băiat timid.	Sono un ragazzo timido.	băiat	0	0
Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	încât	0	0
Vreți mai multă pastă?	Volete più pasta?	multă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	război	0	0
Tom are trei milioane de dolari la bancă.	Tom ha tre milioni di dollari in banca.	milioane	0	0
Trebuie să găsim o moschee.	Dobbiamo trovare una moschea.	găsim	0	0
Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	Mia moglie ha avuto un bambino la settimana scorsa.	trecută	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	ci	0	0
Asta a fost în totalitate ideea mea.	Questa è stata in tutto e per tutto una mia idea.	ideea	0	0
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	L'ufficio del signor Popescu si trova al decimo piano.	biroul	0	0
Copiii sunt în pat.	I bambini sono a letto.	pat	0	0
L-am întâlnit de multe ori.	L'ho incontrato molte volte.	întâlnit	0	0
Nu voi muri.	Io non morirò.	muri	0	0
M-am lovit la cot.	Io mi feci male al gomito.	lovit	0	0
Acest bărbat e doctor.	Quest'uomo è un dottore.	doctor	0	0
Desigur, cu plăcere.	Certo, con piacere.	plăcere	0	0
Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	direct	0	0
Nu voi participa la petrecere.	Io non parteciperò alla festa.	petrecere	0	0
Un weekend plăcut!	Buon fine settimana.	plăcut	0	0
Stropi de sudoare mi se scurseră în ochi.	Perle di sudore mi colarono negli occhi.	ochi	0	0
Am internet pe telefonul meu.	Io ho Internet sul mio telefono.	telefonul	0	0
Nimic special.	Nulla di speciale.	special	0	0
El este obișnuit cu munca.	Lui è abituato al lavoro.	munca	0	0
A dispărut fără să lase urme.	È scomparso senza lasciare tracce.	dispărut	0	0
Metoda voastră e diferită de a mea.	Il vostro metodo è differente dal mio.	voastră	0	0
Mă cheamă Tom.	Mi chiamo Tom.	cheamă	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	complet	0	0
Povestiri de dragoste!	Racconti dell'amore!	dragoste	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	zece	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Un essere umano ha scritto la storia.	povestea	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	scrie	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	unu	0	0
Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.	Di solito mio padre torna a casa alle sei.	obicei	0	0
Dumneavoastră nu știți să dansați, nu-i așa?	Lei non sa ballare, vero?	dumneavoastră	0	0
Noua lui carte va apărea luna viitoare.	Il suo nuovo libro uscirà il mese prossimo.	viitoare	0	0
Orice minut contează.	Ogni minuto conta.	minut	0	0
Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	Voglio farti conoscere i miei genitori.	plăcea	0	0
Tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă.	Tom mangia troppo cibo spazzatura.	mâncare	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	anul	0	0
Pot să pun o întrebare?	Posso fare una domanda?	întrebare	0	0
Plouă puternic.	Sta piovendo forte.	puternic	0	0
Nu poți intra.	Tu non puoi entrare.	intra	0	0
Aștept ajutorul tău.	Io mi aspetto il tuo aiuto.	ajutorul	0	0
Deja am băut trei cești de cafea.	Io ho già bevuto tre tazze di caffè.	cafea	0	0
Am o poveste de spus.	Ho una storia da raccontare.	poveste	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	deoarece	0	0
El m-a lăsat să lucrez în acel birou.	Lui mi ha lasciato lavorare in quell'ufficio.	lucrez	0	0
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	Farragut ha conquistato New Orleans senza alcuna lotta.	luptă	0	0
Este un film thriller.	È un film thriller.	film	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Buon compleanno, caro amico!	prietene	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	vedere	0	0
Sunt multe întrebări urgente.	Ci sono molte questioni urgenti.	întrebări	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Ho diritto a chiamare il mio avvocato.	dreptul	0	0
Apa era albastră.	L'acqua era blu.	apa	0	0
Trebuie să caut un loc de muncă mai apropiat.	Devo cercare un posto di lavoro più vicino.	caut	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	La sorella di George mi fece qualche sandwich.	george	0	0
Ai lucrat ieri?	Hai lavorato ieri?	lucrat	0	0
O săptămână are șapte zile.	Una settimana ha sette giorni.	săptămână	0	0
Tom a vorbit în franceză cu mine.	Tom parlò con me in francese.	tom	0	0
Avem două fete și doi băieți.	Abbiamo due figlie e due figli.	fete	0	0
Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	Il forte deve aiutare il debole.	ajute	0	0
Azi e puterea statului.	Oggi è il potere dello Stato.	puterea	0	0
El m-a lăsat să lucrez în acel birou.	Lui mi ha lasciato lavorare in quell'ufficio.	birou	0	0
Îmi place să fiu pregătit.	A me piace essere preparato.	pregătit	0	0
Bună dimineața, Mike.	Buongiorno, Mike.	mike	0	0
Prietena lui este româncă.	La sua morosa è rumena.	prietena	0	0
Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	Tom aveva intenzione di andare di nuovo a Boston.	meargă	0	0
Doresc să învăț.	Io desidero imparare.	doresc	0	0
Nu-ți este dor de mama ta?	Non ti manca tua madre?	dor	0	0
Al cui este acest portofel?	Di chi è questo portafoglio?	cui	0	0
Ăsta e adevărul absolut.	È la pura verità.	absolut	0	0
Acest bilet permite intrarea a două persoane.	Questo biglietto permette a due persone di entrare.	persoane	0	0
El este responsabil pentru acest accident de mașină.	Egli è responsabile di questo incidente d'auto.	accident	0	0
Evident că vrei să ajuți.	Ovviamente vuoi aiutare.	evident	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	mi-au	0	0
Nu voi pierde nimic.	Io non perderò nulla.	pierde	0	0
De ce nu încerci să asculți?	Perché non prova ad ascoltare?	încerci	0	0
Slavă Domnului!	Grazie a Dio!	domnului	0	0
Noua lui carte va apărea luna viitoare.	Il suo nuovo libro uscirà il mese prossimo.	noua	0	0
Continuă să nu fie ușor.	Continua a non essere facile.	continuă	0	0
Au salvat pâinea.	Hanno salvato il pane.	salvat	0	0
Băiatul înoată cu prietenii săi.	Il ragazzo nuota con i suoi amici.	băiatul	0	0
A fost obligată să renunțe la plan.	E' stata obbligata a rinunciare al piano.	plan	0	0
Tom stă la calculator.	Tom è al computer.	stă	0	0
Caută pe Wikipedia.	La cerchi su Wikipedia.	caută	0	0
Îți pot folosi mașina, tată?	Posso usare la tua automobile, papà?	folosi	0	0
Îl urăsc.	Io lo detesto.	urăsc	0	0
Planul meu a mers.	Il mio piano funzionò.	planul	0	0
Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	L'aeroporto è stato chiuso a causa della nebbia.	închis	0	0
Sunt mort de foame.	Ho una fame da lupi.	foame	0	0
Am citit cartea.	Io ho letto il libro.	citit	0	0
Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	Mio padre lavora per una banca.	lucrează	0	0
Mulțumesc foarte, foarte mult!	Grazie mille, veramente!	mulțumesc	0	0
Dragostea se naște din privire.	L'amore nasce dallo sguardo.	privire	0	0
Îmi spăl dinții după masă.	Mi lavo i denti dopo mangiato.	masă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	alta	0	0
Aceasta este o carte.	Questo è un libro.	carte	0	0
Rusia se află în Rusia.	La Russia si trova in Russia.	află	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Generalmente, gli uomini sono più alti delle donne.	femeile	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	termină	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Non fuma e non beve vodka.	bea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	zona	0	0
Pizza e tipul de mâncare potrivit stilului de viață actual.	La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	potrivit	0	0
Nimeni n-ar asculta.	Nessuno ascolterebbe.	asculta	0	0
Fii atent!	Stai in guardia.	atent	0	0
Clientul a restituit produsele defecte pentru a primi o rambursare.	Il cliente ha restituito le merci difettose per ottenere un rimborso.	primi	0	0
Acasa consum multă bere.	A casa mia consumiamo molta birra.	acasa	0	0
Camera tatălui meu e foarte mare.	La stanza di mio padre è molto grande.	tatălui	0	0
Deja am băut trei cești de cafea.	Io ho già bevuto tre tazze di caffè.	băut	0	0
Dragostea va veni în timp.	L'amore arriverà in tempo.	dragostea	0	0
Am citit cartea.	Io ho letto il libro.	cartea	0	0
Eu sunt lumina, calea și viața.	Io sono la luce, la via e la vita.	lumina	0	0
Maria pune masa, nu-i așa?	Mary sta apparecchiando la tavola, vero?	masa	0	0
Important este că suntem o echipă.	L’importante è che siamo una squadra.	echipă	0	0
I-am spus lui Tom că sunt ocupat.	Ho detto a Tom che ero occupato.	ocupat	0	0
Cina este gata.	La cena è pronta!	cina	0	0
Cel puțin tac din gură!	Almeno stiano zitti!	gură	0	0
Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	baie	0	0
Câte silabe are acest cuvânt?	Quante sillabe ha questa parola?	cuvânt	0	0
Am deschis cutia. Era goală.	Ho aperto la scatola. Era vuota.	deschis	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	Non sono riuscito a dormire per il caldo.	dormi	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.	precum	0	0
Poți răspunde.	Tu puoi rispondere.	răspunde	0	0
Ai obținut un răspuns de la el?	Hai ricevuto una risposta da lui?	răspuns	0	0
Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	Mia moglie ha avuto un bambino la settimana scorsa.	săptămâna	0	0
Am iubit cartea aceea!	Ho amato quel libro!	iubit	0	0
Ea este fericită.	È felice.	fericită	0	0
Poţi să îmi coşi aceşti nasturi?	Potreste cucirmi questi bottoni?	aceşti	0	0
Eu am decis să las școala.	Decisi di abbandonare la scuola.	decis	0	0
Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	Il modo di parlare mostra la provenienza sociale del locutore.	modul	0	0
Când încep?	Quando inizio?	încep	0	0
Acesta este un nume interesant.	Questo è un nome interessante.	interesant	0	0
Ce vor părinții tăi de Crăciun?	Che cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	crăciun	0	0
Mărfurile importate au avut parte de un control al calității riguros.	Le merci importate hanno subito un controllo di qualità rigoroso.	control	0	0
Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	Ha perso l'equilibrio ed è caduto dalla bici.	căzut	0	0
Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.	La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	rănit	0	0
Mă tem că prognoza nu este bună.	Temo che la prognosi non sia buona.	tem	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	punct	0	0
Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	noul	0	0
Mă doare fundul.	Mi fa male il culo.	fundul	0	0
Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	I bambini sono cresciuti molto in questi mesi.	crescut	0	0
Eu sunt lumina, calea și viața.	Io sono la luce, la via e la vita.	calea	0	0
Tom nu e supărat pe noi.	Tom non è arrabbiato con noi.	supărat	0	0
Tom a promis s-o ajute pe Maria cu teme.	Tom ha promesso di aiutare Mary con i suoi compiti.	promis	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate întâlnirile.	Articolo 6. Il presidente presiederà tutti gli incontri.	conduce	0	0
Care este populaţia acestui oraş?	Quanto è la popolazione di questa cittadina?	acestui	0	0
Sentința nu are sens.	La frase non ha senso.	sens	0	0
Copilul meu vrea să vorbească.	Il mio bebè vuole parlare.	vorbească	0	0
Noua lui carte va apărea luna viitoare.	Il suo nuovo libro uscirà il mese prossimo.	luna	0	0
Nimeni nu m-a ajutat.	Nessuno mi ha aiutato.	ajutat	0	0
Mi-e imposibil să-ți explic asta.	È impossibile per me spiegarvelo.	imposibil	0	0
Mă doare inima.	Il mio cuore è dolente.	doare	0	0
Astăzi vremea e frumoasă.	Oggi il tempo è bello.	vremea	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	acestei	0	0
Marea Britanie este mai rece ca Italia.	La Gran Bretagna è più fredda dell'Italia.	rece	0	0
Acest bilet permite intrarea a două persoane.	Questo biglietto permette a due persone di entrare.	permite	0	0
Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	picioarele	0	0
Ți-a plăcut să lucrezi la Boston?	Ti è piaciuto lavorare a Boston?	lucrezi	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	n-aş	0	0
Muzica este o parte importantă din viața mea.	La musica è una parte importante della mia vita.	muzica	0	0
Cine este de serviciu astăzi?	Chi è di servizio oggi?	serviciu	0	0
Câte chifle rămân?	Quanti panini rimangono?	rămân	0	0
Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	Entrambe le parole possono essere utilizzate secondo la libera scelta degli utenti.	cuvinte	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	La persona che ha scritto questo libro non è mai stata in Russia.	persoana	0	0
Am luat micul dejun.	Abbiamo fatto colazione.	micul	0	0
A pierdut trenul de la opt și jumătate.	Ha perso il treno delle otto e mezza.	opt	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	In generale gli uomini sono più alti delle donne.	general	0	0
Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.	La nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti.	termina	0	0
Cererea de bunuri de lux a crescut constant în ultimele luni.	La domanda di merci di lusso è cresciuta costantemente negli ultimi mesi.	ultimele	0	0
Soția ta este încă în America?	Tua moglie è ancora in America?	america	0	0
Cât m-a plătit?	Quanto mi ha pagato?	plătit	0	0
Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.	Io son Gesù che tu perseguiti.	care-l	0	0
A aruncat un ou stricat către ea.	Le ha lanciato un uovo marcio.	aruncat	0	0
Doctorul este un om cult.	Il dottore è un uomo di cultura.	doctorul	0	0
Încet și fără grabă se câștigă cursa.	Chi va piano va sano e va lontano.	încet	0	0
Cine va câștiga medalia de aur?	Chi vincerà la medaglia d'oro?	aur	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	Dov'è l'accento nella parola "Australia"?	cuvântul	0	0
Mi-as fi dorit sa fie chiar asa!	Magari fosse davvero così!	dorit	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Il mio algoritmo ha un tasso di successo del 99%.	succes	0	0
Tom a mâncat pizza la micul dejun.	Tom ha mangiato la pizza per colazione.	mâncat	0	0
Am văzut un câine.	Io ho visto un cane.	câine	0	0
Mary este o studentă promițătoare.	Mary è una studentessa promettente.	mary	0	0
Unchiul meu a murit de cancer.	Mio zio è morto di cancro.	unchiul	0	0
Cunosc sistemul.	Conosco il sistema.	sistemul	0	0
Sângele este roșu.	Il sangue è rosso.	sângele	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	I giapponesi vivono in armonia con la natura.	trăiesc	0	0
De ce ai cumpărat flori?	Perché hai comprato dei fiori?	cumpărat	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	nava	0	0
Diseară mergem la biserică.	Stasera andiamo in chiesa.	diseară	0	0
Tom are un avion privat.	Tom ha un aereo privato.	avion	0	0
La ora asta e un trafic incredibil.	A quest'ora, c'è un traffico incredibile.	incredibil	0	0
Dumnezeu nu este real.	Dio non è reale.	real	0	0
Toți ne-am născut nebuni.	Siamo tutti nati pazzi.	născut	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	Ci sono molti bei posti in Giappone.	locuri	0	0
Pot să intru?	Posso entrare?	intru	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	doilea	0	0
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	Jimmy è più giovane di me di due anni.	jimmy	0	0
Aș dori un măr.	Io vorrei una mela.	aș	0	0
Acasa consum multă bere.	A casa mia consumiamo molta birra.	bere	0	0
Apropo, unde locuiești?	A proposito, tu dove vivi?	apropo	0	0
In final, nu este chiar așa de rău.	Alla fine non è poi così male.	final	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick non ha bisogno di venire nel mio ufficio.	nick	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris non può lavorare domani.	lucra	0	0
Pare tânăr.	Sembra giovane.	tânăr	0	0
Ești bolnav!	Siete malati!	bolnav	0	0
De exemplu, ne lipsește opțiunea „doar cu acest grup de cuvinte”.	Per esempio, ci manca l'opzione "solo con questo gruppo di parole".	exemplu	0	0
Nu poți intra.	Tu non puoi entrare.	poți	0	0
Ce fel de haine poartă arbitrii?	Che tipo di abbigliamento indossano gli arbitri?	poartă	0	0
Alb?	È bianca?	alb	0	0
Nu te deranjează?	Non ti disturba?	deranjează	0	0
Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.	La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	piciorul	0	0
Mulțimea a umplut sala.	La folla riempiva la sala.	sala	0	0
Am un cadou frumos să-ți ofer.	Ho un bel regalo da darti.	cadou	0	0
Nimănui nu-i place războiul.	Nessuno ama la guerra.	nimănui	0	0
Eu dorm. Întoarce-te mâine.	Sto dormendo. Torna domani.	întoarce-te	0	0
Am auzit că s-a dus la magazin.	Ho sentito che è andata al negozio.	magazin	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	şapte	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	scot	0	0
Nu pot trăi acel fel de viață.	Non posso vivere quel tipo di vita.	trăi	0	0
Dacă un bogat înțelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!	Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.	depinde	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	zilele	0	0
E o treabă grea și murdară.	È un lavoro difficile e sporco.	grea	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	viitorul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	capăt	0	0
Unul din degetele lui Tom s-a rupt.	Una delle dita di Tom era rotta.	rupt	0	0
Ken joacă tenis?	Ken gioca a tennis?	joacă	0	0
De exemplu, ne lipsește opțiunea „doar cu acest grup de cuvinte”.	Per esempio, ci manca l'opzione "solo con questo gruppo di parole".	grup	0	0
Ziarele primesc bani publici?	I giornali prendono soldi pubblici?	primesc	0	0
Mulți oameni au un vis.	Molte persone hanno un sogno.	vis	0	0
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	Signor Yamada, la vogliono al telefono.	chemat	0	0
Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	Entrambe le parole possono essere utilizzate secondo la libera scelta degli utenti.	ambele	0	0
Germania este în mijlocul Europei.	La Germania è al centro dell'Europa.	mijlocul	0	0
Ești la Paris?	Sei a Parigi?	paris	0	0
Există stele fără număr în galaxie.	Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	număr	0	0
El s-a mutat în cartierul meu.	Si è trasferito nel mio quartiere.	mutat	0	0
Majoritatea copiilor urăsc școala.	La maggior parte dei bambini odiano la scuola.	majoritatea	0	0
Nu vreau să fiu văzut în compania lui.	Non voglio essere vista con lui.	compania	0	0
Mary și-a părăsit soțul.	Mary lasciò suo marito.	părăsit	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	metri	0	0
Este un prieten de-al meu.	Questo è un mio amico.	de-al	0	0
Mă numesc Ricardo.	Mi chiamo Ricardo.	numesc	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Un tè con limone, per favore.	ceai	0	0
Crezi că-s urât?	Tu pensi che io sia brutto?	urât	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	stradă	0	0
Marea Britanie este mai rece ca Italia.	La Gran Bretagna è più fredda dell'Italia.	marea	0	0
E o surpriză.	È una sorpresa.	surpriză	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	ajungă	0	0
Noi am jucat mai bine.	Abbiamo giocato meglio noi.	jucat	0	0
Gramatica este foarte importantă.	La grammatica è molto importante.	importantă	0	0
Tom are trei fete frumoase.	Tom ha tre belle figlie.	frumoase	0	0
Am o prietenă.	Io ho un'amica.	prietenă	0	0
Fiecare generație râde de obiceiurile trecute, dar urmează cu religiozitate pe cele noi.	Ogni generazione ride delle vecchie mode, ma segue religiosamente le nuove.	urmează	0	0
Voi purta ochelari de soare.	Indosserò degli occhiali da sole.	purta	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	Devo pagare in anticipo?	plătesc	0	0
Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	Questa classe è composta da quaranta alunni.	clasa	0	0
Nu iese fum fără foc.	Dove c'è del fumo c'è del fuoco.	iese	0	0
Nu spune prostii!	Non dire sciocchezze!	prostii	0	0
Privitul la televizor este distractiv.	Guardare la televisione è divertente.	distractiv	0	0
Tom va juca baseball mâine.	Tom giocherà a baseball domani.	juca	0	0
De obicei, nu beau cafea.	Di solito non bevo caffè.	beau	0	0
Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	continuare	0	0
Am un cont de Facebook.	Ho un account di Facebook.	cont	0	0
Șinșila mea mănâncă pâinea.	Il mio cincillà mangia il pane.	mănâncă	0	0
El este un om căsătorit.	È un uomo sposato.	căsătorit	0	0
Sunt nebună să amân.	Sono pazza a rimandare.	nebună	0	0
Tom a spus că autobuzul lui a întârziat.	Tom ha detto che il suo autobus era in ritardo.	întârziat	0	0
Filmul începe.	Il film comincia.	filmul	0	0
Maşina asta veche e tot timpul stricată.	Questa vecchia automobile è sempre rotta.	veche	0	0
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	Lungo il viaggio, ha tenuto un diario.	ţinut	0	0
Fiecare țară are propriul ei steag.	Ogni paese ha la propria bandiera.	propriul	0	0
Vreau să dorm puțin.‎	Voglio dormire un po'.	dorm	0	0
Am primit o scrisoare de la o prietenă de-a mea de la Londra.	Ho ricevuto una lettera da una mia amica a Londra.	londra	0	0
Aceasta este o zonă restricționată.	Questa è un'area riservata.	zonă	0	0
Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	Mia nonna era una donna saggia.	bunica	0	0
Ei vând pește și carne.	Loro vendono pesce e carne.	carne	0	0
Următoarea frază este falsă.	La prossima frase è falsa.	următoarea	0	0
Controlul calității mărfurilor este o practică standard în producție.	Il controllo della qualità delle merci è una pratica standard nella produzione.	controlul	0	0
Ce fel de haine poartă arbitrii?	Che tipo di abbigliamento indossano gli arbitri?	haine	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	pământul	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	Ho visto una ragazza con i capelli lunghi.	lung	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	războiul	0	0
Toți știu legea.	Tutti conoscono la legge.	legea	0	0
Am luat micul dejun.	Abbiamo fatto colazione.	dejun	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	formă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	numeşte	0	0
Nu, sunt obosit.	No, sono stanco.	obosit	0	0
Sunteți de încredere?	Voi siete affidabili?	sunteți	0	0
Trebuie să se ducă toți acasă.	Devono tutti andare a casa.	ducă	0	0
Răspunsul tău e corect.	La tua risposta è corretta.	răspunsul	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Gli occhi dei gatti sono molto sensibili alla luce.	lumină	0	0
Cântărețul preferat al lui Tom se schimbă tot timpul.	Il cantante preferito di Tom cambia in continuazione.	schimbă	0	0
Am o inimă.	Ho un cuore.	inimă	0	0
Este perfectă în toate.	È perfetta in tutto.	perfectă	0	0
Acolo ar trebui să găsească.	Li deve trovare.	găsească	0	0
Folosim transportul public.	Usiamo i trasporti pubblici.	public	0	0
Voi plăti dublu.	Io pagherò il doppio.	plăti	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	L'ho venduta e ho ripagato il mio debito.	datoria	0	0
Am primit o scrisoare de la o prietenă de-a mea de la Londra.	Ho ricevuto una lettera da una mia amica a Londra.	scrisoare	0	0
Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.	Devo mettere il mio orologio avanti di due minuti.	ceasul	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	limba	0	0
Am dormit până la 7 și jumătate.	Abbiamo dormito fino alle 7 e mezza.	dormit	0	0
Excelent!	Eccellente!	excelent	0	0
Câinele vrea să iasă afară.	Il cane vuole uscire.	iasă	0	0
Tom mi-a făcut o favoare.	Tom mi ha fatto un favore.	favoare	0	0
Ridicol!	Ridicolo!	ridicol	0	0
A dispărut fără să lase urme.	È scomparso senza lasciare tracce.	lase	0	0
Tu să vii să mănânci cu noi.	Vieni a mangiare con noi.	mănânci	0	0
Are acces la informația înmagazinată.	Ha accesso all'informazione immagazzinata.	acces	0	0
Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	sistem	0	0
Mi-e imposibil să-ți explic asta.	È impossibile per me spiegarvelo.	explic	0	0
Ești mândru de tatăl tău?	Tu sei fiero di tuo padre?	mândru	0	0
Ai idee pe unde mi-am pus cheile?	Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	cheile	0	0
Ai înțeles întrebarea?	Hai capito la domanda?	întrebarea	0	0
A murit în somn noaptea trecută.	È morto nel sonno la scorsa notte.	somn	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	L'appetito è il desiderio di mangiare.	mânca	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris non può lavorare domani.	chris	0	0
Gândirea este liberă.	Il pensiero è libero.	liberă	0	0
Mary mi-a spus că câinele ei a murit.	Mary mi disse che il suo cane morì.	câinele	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	scriu	0	0
Maria știe că ar trebui să-l ajute pe Tom.	Mary sa che dovrebbe aiutare Tom.	maria	0	0
- Sunt profesor. - Și eu sunt.	"Sono un insegnante." "Anche io."	profesor	0	0
Nimeni nu poate rezolva această problemă.	Nessuno può risolvere questo problema.	rezolva	0	0
Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	listă	0	0
Tom este extrem de prietenos.	Tom è estremamente gentile.	extrem	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	Ho visto una ragazza con i capelli lunghi.	păr	0	0
Unele animale sunt foarte bune la cățărat.	Alcuni animali sono molto bravi ad arrampicarsi.	animale	0	0
E prea târziu ca să-ți ceri scuze acum.	È troppo tardi scusarsi adesso.	ceri	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	Tom ha vissuto a Boston per quasi dieci anni.	trăit	0	0
Ea nu are permis de conducere.	Non ha la patente.	permis	0	0
Bunicul meu a trecut de suta de ani.	Mio nonno è ultracentenario.	bunicul	0	0
Pisica ta este neagră.	Il tuo gatto è nero.	neagră	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	È meno paziente di suo fratello.	puțin	0	0
Nu mă uit niciodată la TV.	Non guardo mai la TV.	tv	0	0
Mary a făcut lucrul corect, nu-i așa?	Mary ha fatto la cosa giusta, vero?	lucrul	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	L'ho venduta e ho ripagato il mio debito.	vândut	0	0
Sunt trist.	Sono triste.	trist	0	0
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	Roosevelt e Willkie hanno discusso la situazione.	and	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Ho diritto a chiamare il mio avvocato.	avocatul	0	0
Sunteți siguri că-l știți pe Tom?	Siete sicuri che conoscete Tom?	că-l	0	0
Bine ai revenit!	Bentornato.	revenit	0	0
Pe ce linie pentru Boston?	In che binario per Boston?	linie	0	0
Trăiască haosul!	Viva il caos!	trăiască	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Generalmente, gli uomini sono più alti delle donne.	bărbaţii	0	0
Îmi place să fiu pregătită.	A me piace essere preparata.	pregătită	0	0
Părinții lor sunt mai în vârstă decât ai noștri.	I loro genitori sono più vecchi dei nostri.	vârstă	0	0
Tom spune că nu este interesat.	Tom dice di non essere interessato.	interesat	0	0
Îmi place pâinea făcută în casă.	Io amo il pane fatto in casa.	făcută	0	0
A aruncat un ou stricat către ea.	Le ha lanciato un uovo marcio.	stricat	0	0
Trăiește singur în pădure.	Vive da solo nella foresta.	pădure	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	hotărât	0	0
Îmi place mult viața de la oraș.	Mi piace molto la vita di città.	viața	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	preşedintele	0	0
Majoritatea copiilor urăsc școala.	La maggior parte dei bambini odiano la scuola.	copiilor	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	membru	0	0
Nu citesc cărți.	Io non leggo libri.	citesc	0	0
Toți ne-am născut nebuni.	Siamo tutti nati pazzi.	toți	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Ha tagliato la corda con i denti.	tăiat	0	0
Mănânc pâine.	Io mangio del pane.	mănânc	0	0
Câte poze a făcut Tom?	Quante fotografie ha fatto Tom?	poze	0	0
Cred că mă duc la culcare.	Penso che andrò a dormire.	culcare	0	0
El este un șofer de taxi.	Lui è un tassista.	taxi	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Questo ristorante accetta solamente contanti.	restaurant	0	0
Voi purta ochelari de soare.	Indosserò degli occhiali da sole.	soare	0	0
Îți pot folosi mașina, tată?	Posso usare la tua auto, papà?	îți	0	0
Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	costum	0	0
Continui să mă gândesc la el.	Continuo a pensare a lui.	continui	0	0
Raportul întâlnirii e gata.	Il rapporto sulla riunione è pronto.	raportul	0	0
Am confecționat o păpușă pentru Anna.	Ho fatto una bambola per Anna.	anna	0	0
Un om a scris istoria.	Un essere umano ha scritto la storia.	istoria	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	unite	0	0
Mama mea este în bucătărie.	Mia madre è in cucina.	bucătărie	0	0
Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	nivel	0	0
Te rog, nu plânge.	Ti prego, non piangere.	plânge	0	0
El este responsabil pentru acest accident de mașină.	Egli è responsabile di questo incidente d'auto.	responsabil	0	0
Te vor proteja.	Loro ti proteggeranno.	proteja	0	0
Ești bogat, nu-i așa?	Lei è ricca, vero?	bogat	0	0
Zăpada este albă.	La neve è bianca.	albă	0	0
A dispărut fără să lase urme.	È scomparso senza lasciare tracce.	urme	0	0
Numele meu este Emily.	Io mi chiamo Emily.	emily	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	construit	0	0
Vreau să locuiesc în Italia.	Io voglio abitare in Italia.	locuiesc	0	0
Mi-e dor de tine mult, iubita mea.	Mi manchi tanto, amore!	iubita	0	0
După meci a început o luptă între susținători.	Dopo la partita è iniziata una battaglia tra i sostenitori.	meci	0	0
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	Mi piacerebbe comprare un Picasso.	cumpăr	0	0
E foarte sexy.	È molto sexy.	sexy	0	0
Am un cadou frumos să-ți ofer.	Ho un bel regalo da darti.	ofer	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	sine	0	0
A fost fantastic.	È stata fantastica.	fantastic	0	0
Am deschis cutia. Era goală.	Ho aperto la scatola. Era vuota.	cutia	0	0
Părinții mei l-ar renega pe fratele meu dacă ar descoperi că este gay.	I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	l-ar	0	0
Diseară mergem la biserică.	Stasera andiamo in chiesa.	biserică	0	0
Vreau să recuperez obiectele mele de valoare.	Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	valoare	0	0
De ce ai cumpărat flori?	Perché hai comprato dei fiori?	flori	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	durează	0	0
Azi e vineri.	Oggi è venerdì.	vineri	0	0
Ea este o persoană foarte ciudată.	È una persona molto strana.	ciudată	0	0
E incredibil cum anumite persoane nu se spală.	È incredibile come certa gente non si lavi.	anumite	0	0
Tom are trei milioane de dolari la bancă.	Tom ha tre milioni di dollari in banca.	bancă	0	0
E adânc lacul?	Il lago è profondo?	adânc	0	0
E prematur de discutat acum.	È prematuro discuterne adesso.	discutat	0	0
Puteți semăna morcovii în grădină, vă rog?	Potete seminare le carote in giardino, per favore?	puteți	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	trecutul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	scopul	0	0
Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	a-i	0	0
Vreau să văd filme grecești.	Voglio guardare dei film greci.	filme	0	0
Îmi place să fac pianul să sune.	Mi piace suonare il piano.	sune	0	0
Pavel a fost născut în Roma.	Paolo è nato a Roma.	roma	0	0
Nu te așeza pe banca aceea.	Non ti sedere su quella panchina.	banca	0	0
Dosarul a fost trimis la minister.	Il dossier è stato inviato al Ministero.	dosarul	0	0
Este lapte?	Quello è latte?	lapte	0	0
Nervos? Eu? Nu!	Nervoso? Io? No!	nervos	0	0
Îmi place să merg cu trenul.	Mi piace andare in treno.	trenul	0	0
Acest televizor e greu.	Questo televisore è pesante.	televizor	0	0
Am un cadou frumos să-ți ofer.	Ho un bel regalo da darti.	să-ți	0	0
Eu sunt foarte preocupat de siguranța fiului meu.	Io sono molto preoccupato per la sicurezza di mio figlio.	fiului	0	0
Astăzi am curs de esperanto.	Oggi ho una lezione di esperanto.	curs	0	0
Unde este mingea mea?	Dov'è la mia palla?	mingea	0	0
Au râs toți în afară de mine.	Hanno riso tutti tranne me.	râs	0	0
Fratele meu mi-a dat o pereche de blugi.	Mio fratello mi ha dato un paio di jeans.	pereche	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	suferit	0	0
Pulsul lui Tom este foarte slab.	Il battito di Tom è molto debole.	slab	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	La maggioranza non accettò la proposta.	acceptat	0	0
Avem toate crucea noastră de purtat.	Abbiamo tutte la nostra croce da portare.	purtat	0	0
De ce este cerul albastru?	Perché il cielo è blu?	albastru	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	sută	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	altele	0	0
Sunt calm.	Io sono calma.	calm	0	0
Nu știu cine a ucis-o.	Io non so chi l'abbia uccisa.	ucis-o	0	0
Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.	Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.	bilet	0	0
Aș prefera să nu știu.	Io preferirei non sapere.	prefera	0	0
Un pisoi era șezut pe scaun.	Un gatto era seduto sulla sedia.	scaun	0	0
Fata a spart fereastra.	La ragazza ha rotto la finestra.	spart	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi è un giocatore di calcio.	leo	0	0
Iubitul meu este jurnalist.	Il mio ragazzo è un giornalista.	iubitul	0	0
Dat fiindă inexperiența ei, s-a descurcat bine.	Considerando la sua inesperienza, lei ha fatto bene.	descurcat	0	0
În parcare arde o mașină.	Nel parcheggio sta bruciando una macchina.	arde	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	închid	0	0
Gestiunea inventarului e esențială pentru a evita excesul sau lipsa de mărfuri.	La gestione dell'inventario è essenziale per evitare sovrapproduzione o scorte insufficienti di merci.	lipsa	0	0
Mi-ar plăcea să merg la plajă cu tine, dar astăzi nu am timp.	Mi piacerebbe andare in spiaggia con te, ma oggi non ho tempo.	plajă	0	0
Putem să luăm prânzul în autobuz.	Noi possiamo pranzare sull'autobus.	autobuz	0	0
Nu spuneți niciodată o minciună!	Non dite mai una bugia!	minciună	0	0
Îmi dai o pungă de hârtie pentru cumpărături?	Mi dai un sacchetto di carta per gli acquisti?	hârtie	0	0
Trebuie să caut un loc de muncă mai apropiat.	Devo cercare un posto di lavoro più vicino.	apropiat	0	0
Nu mai lucrăm pentru Tom.	Noi non lavoriamo più per Tom.	lucrăm	0	0
Eu am scris un cântec despre Tatoeba.	Io ho scritto una canzone su Tatoeba.	cântec	0	0
Tom știe numele câinelui Mariei.	Tom conosce il nome del cane di Mary.	știe	0	0
Mi-ar plăcea să te sărut.	Vorrei baciarti.	sărut	0	0
Ele sunt tinere și deștepțe.	Sono giovani e intelligenti.	tinere	0	0
Pizza e tipul de mâncare potrivit stilului de viață actual.	La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	viață	0	0
Sunt aici să te salvez.	Sono qui per salvarti.	salvez	0	0
Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	semnat	0	0
Folosim transportul public.	Usiamo i trasporti pubblici.	folosim	0	0
Betty nu poate deosebi binele de rău.	Betty non può distinguere il bene dal male.	binele	0	0
Pizza e tipul de mâncare potrivit stilului de viață actual.	La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	pizza	0	0
Tom a apucat stingătorul și a alergat spre flăcări.	Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	apucat	0	0
Slavă Domnului!	Grazie a Dio!	slavă	0	0
Domnișoarele primele!	Prima le donne!	primele	0	0
Cât costă biletul?	Quanto costa il biglietto?	costă	0	0
L-am recunoscut.	Io l'ho riconosciuto.	recunoscut	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	devină	0	0
El trebuie să facă o alegere între obiecte.	Egli deve fare una scelta tra gli oggetti.	alegere	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Un'immagine vale più di mille parole.	imagine	0	0
Sună-mă dacă ai nevoie de ajutor.	Chiamami se hai bisogno di aiuto.	sună-mă	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Un essere umano ha scritto la storia.	umană	0	0
Nu trebuie să plătească ei.	Non sono loro a dover pagare.	plătească	0	0
Tom a promis s-o ajute pe Maria cu teme.	Tom ha promesso di aiutare Mary con i suoi compiti.	teme	0	0
Clientul a restituit produsele defecte pentru a primi o rambursare.	Il cliente ha restituito le merci difettose per ottenere un rimborso.	clientul	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	deschid	0	0
Sunt gay.	Io sono gay.	gay	0	0
Doarme ca un bebeluș.	Lui sta dormendo come un bambino.	doarme	0	0
Tom a pozat pentru o fotografie.	Tom ha posato per una foto.	fotografie	0	0
Plăcerea e toată de partea ta.	Il piacere è tutto tuo.	plăcerea	0	0
Am internet pe telefonul meu.	Ho Internet sul mio telefono.	internet	0	0
Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	cheie	0	0
Sunteți siguri că-l știți pe Tom?	Siete sicuri che conoscete Tom?	siguri	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.	vara	0	0
În ce clasă e sora ta?	In che classe sta tua sorella?	clasă	0	0
Băiatul înoată cu prietenii săi.	Il ragazzo nuota con i suoi amici.	săi	0	0
Eu sunt medic. Dumneavoastră?	Io sono un dottore. E lei?	medic	0	0
Nu îmi place acest ceas.	Non mi piace questo orologio.	ceas	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Gli agenti di polizia indossano pantaloni neri e camicie blu.	pantaloni	0	0
Și Tom și Mary sunt nebuni.	Sia Tom che Mary sono pazzi.	nebuni	0	0
Cine râde la urmă, râde mai bine.	Ride bene chi ride ultimo.	râde	0	0
Tu ești cel mai înalt.	Tu sei il più alto.	înalt	0	0
Tom și Mary glumesc?	Tom e Mary stanno scherzando?	glumesc	0	0
În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	In chimica l'azoto può formare un legame singolo?	simplă	0	0
Ea nu are permis de conducere.	Non ha la patente.	conducere	0	0
Este o aplicație bună pentru a începe să faci sport.	È una buona applicazione per cominciare a fare sport.	sport	0	0
Ei vând pește și carne.	Loro vendono pesce e carne.	vând	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	Ci sono molti bei posti in Giappone.	mulțime	0	0
Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.	Io son Gesù che tu perseguiti.	isus	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	libertate	0	0
Un weekend plăcut!	Buon fine settimana.	weekend	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Voglio una barca che mi porti lontano da qui.	barcă	0	0
Tatăl meu a murit de cancer.	Mio padre morì di cancro.	cancer	0	0
Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.	Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.	spectacolul	0	0
Există stele fără număr în galaxie.	Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	stele	0	0
Îmi spuse că vroia s-o sărute.	Mi disse che la voleva baciare.	vroia	0	0
Tom s-a dus în parc.	Tom è andato al parco.	parc	0	0
O să beau niște suc.	Io berrò un po' di succo.	niște	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	La maggioranza non accettò la proposta.	oferta	0	0
Scrisoarea era între filele cărţii.	La lettera era tra le pagine del libro.	scrisoarea	0	0
Adu-mi o găleată cu apă.	Portatemi un secchio d'acqua.	adu-mi	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	brusc	0	0
Cine cântă cântecul ăsta?	Chi canta questa canzone?	cântă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	umane	0	0
Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	asigura	0	0
Îmi place California.	Io amo la California.	california	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	spiritul	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	consiliul	0	0
Pantofii mei sunt uzați.	Le mie scarpe sono consumate.	pantofii	0	0
Este o gaură mare.	C'è un grosso buco.	gaură	0	0
Ești serioasă?	È seria?	serioasă	0	0
Este literatura o artă?	La letteratura è un'arte?	artă	0	0
Mâine e sâmbătă?	Domani è sabato?	sâmbătă	0	0
Am trei bilete.	Ho tre biglietti.	bilete	0	0
Sunteți ocupată?	Sei occupata?	ocupată	0	0
Am nevoie la toaletă.	Devo andare in bagno.	toaletă	0	0
Tom preferă să mănânce supa de roșii.	Tom preferisce mangiare la zuppa di pomodoro.	mănânce	0	0
Pisica ta este neagră.	Il tuo gatto è nero.	pisica	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	anului	0	0
Esența matematicii este libertatea.	L'essenza della matematica è la libertà.	libertatea	0	0
Avem două fete și doi băieți.	Abbiamo due figlie e due figli.	băieți	0	0
Cine joacă golf?	Chi gioca a golf?	golf	0	0
În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	Vado al bazar ogni domenica pomeriggio.	duminică	0	0
El a fost curajos.	Lui era coraggioso.	curajos	0	0
Școala este închisă.	La scuola è chiusa.	închisă	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	respectul	0	0
Îl va vizita azi.	Lo visiterà oggi.	vizita	0	0
Unul din degetele lui Tom s-a rupt.	Una delle dita di Tom era rotta.	degetele	0	0
Încet și fără grabă se câștigă cursa.	Chi va piano va sano e va lontano.	cursa	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	Chi vuole una cioccolata calda?	ciocolată	0	0
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	L'ufficio del signor Popescu si trova al decimo piano.	etajul	0	0
Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	termen	0	0
Revin.	Tornerò.	revin	0	0
Te ador.	Ti adoro.	ador	0	0
Cauți pâine?	Stai cercando del pane?	pâine	0	0
Le-au vopsit bine pereții.	Li han pitturati bene i muri.	le-au	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tom ha un colloquio di lavoro lunedì.	interviu	0	0
Cine a inventat primul automobil?	Chi ha inventato la prima automobile?	inventat	0	0
Tom este vechiul meu șef.	Tom è il mio vecchio capo.	vechiul	0	0
Am deschis cutia. Era goală.	Ho aperto la scatola. Era vuota.	goală	0	0
Subiectul este de mare importanță.	La questione è di grande importanza.	subiectul	0	0
Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	contract	0	0
Cred că e furios.	Penso che lui sia arrabbiato.	furios	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	forţă	0	0
Cine este politicianul tău preferat?	Chi è il tuo politico preferito?	preferat	0	0
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	Mary lavora per una ONG in Africa.	africa	0	0
Își vizitează mătușa și unchiul luna următoare.	Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.	următoare	0	0
Este urgent să o văd pe ea.	È urgente che io la veda.	urgent	0	0
Mi-am terminat prânzul repede.	Ho finito il mio pranzo velocemente.	prânzul	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	I giapponesi vivono in armonia con la natura.	natura	0	0
Ai înțeles întrebarea?	Hai capito la domanda?	înțeles	0	0
În parcare arde o mașină.	Nel parcheggio sta bruciando una macchina.	parcare	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	dorinţa	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	Dov'è l'accento nella parola "Australia"?	cade	0	0
O să beau niște suc.	Io berrò un po' di succo.	suc	0	0
Sunt mereu sub presiune.	Sono sempre sotto tensione.	presiune	0	0
Metoda voastră e diferită de a mea.	Il vostro metodo è differente dal mio.	diferită	0	0
Vreau să merg în India.	Voglio andare in India.	india	0	0
Fata a spart fereastra.	La ragazza ha rotto la finestra.	fereastra	0	0
Tom e gelos.	Tom è geloso.	gelos	0	0
Îmi place mai mult cafeaua.	Mi piace di più il caffè.	cafeaua	0	0
Nu cânt la pian.	Non suono il pianoforte.	cânt	0	0
Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	moale	0	0
Voi plăti dublu.	Io pagherò il doppio.	dublu	0	0
Să vorbim despre siguranță.	Parliamo di sicurezza.	siguranță	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	cerul	0	0
Nu vorbiți limba engleză?	Non parli inglese?	engleză	0	0
Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	munte	0	0
Tom s-a dus în oraș cu autobuzul.	Tom andò in città in autobus.	autobuzul	0	0
Era un vânt puternic.	C'era un forte vento.	vânt	0	0
Nilul este un râu.	Il Nilo è un fiume.	râu	0	0
Am înțeles cum să rezolv problema.	Ho capito come risolvere il problema.	rezolv	0	0
Sunt foarte curios.	Sono molto curioso.	curios	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	La lingua latina è viva in Tatoeba.	vie	0	0
Sunteți mai puternici decât ei.	Siete più forti di loro.	puternici	0	0
Reușiți să nu uitați acel eveniment?	Ce la fate a rammentare quell'evento?	eveniment	0	0
Această bere conține 5% alcool.	Questa birra contiene il 5% di alcol.	alcool	0	0
Germania este în mijlocul Europei.	La Germania è al centro dell'Europa.	germania	0	0
E prea scump!	È troppo costosa!	scump	0	0
Acest bilet permite intrarea a două persoane.	Questo biglietto permette a due persone di entrare.	intrarea	0	0
Sunt obosită.	Io sono stanca.	obosită	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	In caso di incendio, premere questo pulsante.	incendiu	0	0
Nota de plată, vă rog.	Il conto, per piacere.	nota	0	0
Poate să distrugă cutia ca s-o deschidă.	Può distruggere la scatola per aprirla.	distrugă	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	stupid	0	0
Piper sau sare?	Pepe o sale?	sare	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	Il nostro volo è stato cancellato.	zborul	0	0
Terenul nu este de vânzare.	Il lotto non è in vendita.	terenul	0	0
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	Il prezzo della sua macchina fotografica è tre volte quello della mia.	aparatul	0	0
Îmi dai o pungă de hârtie pentru cumpărături?	Mi dai un sacchetto di carta per gli acquisti?	cumpărături	0	0
E ușor.	È facile.	ușor	0	0
Cred că asta este o evaluare corectă.	Penso che sia una stima esatta.	corectă	0	0
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	Sono andata alla libreria ed ho comprato un libro interessante.	interesantă	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	politica	0	0
La ora asta e un trafic incredibil.	A quest'ora, c'è un traffico incredibile.	trafic	0	0
Terenul nu este de vânzare.	Il lotto non è in vendita.	vânzare	0	0
El s-a mutat în cartierul meu.	Si è trasferito nel mio quartiere.	cartierul	0	0
Cine cântă cântecul ăsta?	Chi canta questa canzone?	cântecul	0	0
Tom era vădit deranjat.	Tom era visibilmente agitato.	deranjat	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	Le piace l'insalata di patate.	cartofi	0	0
Într-o zi voi alerga ca vântul.	Un giorno correrò come il vento.	vântul	0	0
Unde sunt pozele mele?	Dove sono le mie fotografie?	pozele	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	mondial	0	0
Tom are un avion privat.	Tom ha un aereo privato.	privat	0	0
Trebuie să-i trimitem acasă într-un mod just.	Bisogna mandarli a casa con il giusto modo.	trimitem	0	0
Cât costă biletul?	Quanto costa il biglietto?	biletul	0	0
Nu iese fum fără foc.	Dove c'è del fumo c'è del fuoco.	fum	0	0
Nu l-am văzut pe Tom de când s-a întors de la Boston.	Non vedo Tom da quando è tornato da Boston.	boston	0	0
Nu am computer acasă.	Non ho un computer a casa.	computer	0	0
Tom suferă de dureri de cap.	Tom soffre di mal di testa.	dureri	0	0
Sper ca discursul lui Tom să nu fie plictisitor.	Spero che il discorso di Tom non sia noioso.	plictisitor	0	0
Nu îmi place acest aparat fotografic.	Non mi piace questa macchina fotografica.	aparat	0	0
Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	completă	0	0
Ți-am spus să stai în mașină.	Ti avevo detto di restare in macchina.	ți-am	0	0
Noapte bună. Vise dulci.	Buona notte. Sogni d'oro.	vise	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	fața	0	0
Tom o explică.	Tom la spiegò.	explică	0	0
Îmi place sunetul pianului.	Mi piace il suono del pianoforte.	sunetul	0	0
Am o fiică.	Ho una figlia.	fiică	0	0
Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	contractul	0	0
Betty nu poate deosebi binele de rău.	Betty non può distinguere il bene dal male.	betty	0	0
Nota de plată, vă rog.	Il conto, per favore.	plată	0	0
Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	I giorni sono più lunghi delle notti.	lungi	0	0
Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	Non sono un artista. Non ho mai avuto lo spirito per queste cose.	talent	0	0
Ea cântă ca un înger.	Canta come un angelo.	înger	0	0
Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.	Quando andrai in Romania, vedrai di più.	veți	0	0
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	căsători	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	mediu	0	0
Tom a mers să înoate în ocean.	Tom è andato a nuotare nell'oceano.	ocean	0	0
Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	Non sono un artista. Non ho mai avuto lo spirito per queste cose.	artist	0	0
Mi-am spălat tricoul.	Ho lavato la mia T-shirt.	spălat	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	soarelui	0	0
Cererea de bunuri de lux a crescut constant în ultimele luni.	La domanda di merci di lusso è cresciuta costantemente negli ultimi mesi.	cererea	0	0
Este zăpadă pe sol.	C'è della neve per terra.	sol	0	0
O pisică stătea pe scaun.	Un gatto era seduto sulla sedia.	stătea	0	0
Tom va juca baseball mâine.	Tom giocherà a baseball domani.	baseball	0	0
Rusia se află în Rusia.	La Russia si trova in Russia.	rusia	0	0
Eu stau de pază.	Faccio la guardia.	pază	0	0
Bună seara, ce mai faceți?	Buonasera, come state?	faceți	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.	engleza	0	0
E ieftin, nu-i aşa?	È economico, vero?	ieftin	0	0
Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	goale	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Un'immagine vale più di mille parole.	valorează	0	0
Mănânc fructe și beau apă.	Mangio frutta e bevo acqua.	fructe	0	0
Universul este un mister.	L'Universo è un mistero.	universul	0	0
Căsătoria nu a fost consumată.	Il matrimonio non è stato consumato.	căsătoria	0	0
Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	Mia moglie ha avuto un bambino la settimana scorsa.	soția	0	0
Avem un câine și o pisică.	Possediamo un cane e un gatto.	pisică	0	0
Târgul commercial a atras numeroși expozanți de produse inovatoare.	La fiera commerciale ha attirato numerosi espositori di merci innovative.	atras	0	0
Vreau să trăiesc în Italia.	Voglio vivere in Italia.	italia	0	0
Părinții mei l-ar renega pe fratele meu dacă ar descoperi că este gay.	I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	descoperi	0	0
Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	domeniul	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	joi	0	0
Înțeleg.	Capisco.	înțeleg	0	0
Tom suferă de dureri de cap.	Tom soffre di mal di testa.	suferă	0	0
Riscul este prea mare.	Il rischio è troppo grande.	riscul	0	0
Are o față ca de înmormântare.	Ha una faccia da funerale.	înmormântare	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	începând	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	fier	0	0
Aduceți-mi nota de plata, vă rog.	Datemi il conto, per favore.	plata	0	0
Desigur, au fost concerte în oraș.	Ovviamente, c'erano dei concerti in città.	oraș	0	0
Noua lui carte va apărea luna viitoare.	Il suo nuovo libro uscirà il mese prossimo.	apărea	0	0
Am fraţi.	Ho fratelli.	fraţi	0	0
Vă vom învinge!	Vi sconfiggeremo!	învinge	0	0
Sunt recunoscător.	Sono grato.	recunoscător	0	0
Tom era impresionat.	Tom era impressionato.	impresionat	0	0
Până și maimuțele cad din copaci.	Anche le scimmie cadono dagli alberi.	copaci	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	statelor	0	0
Să-l aruncăm sus!	Lanciamolo in alto!	aruncăm	0	0
Limba maternă este carte de identitate.	La lingua madre è un documento d'identità.	identitate	0	0
Vorbești italiană?	Tu parli italiano?	vorbești	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Il ferro è un metallo molto utile.	metal	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	adevărate	0	0
Crezi că-s urâtă?	Pensi che io sia brutta?	urâtă	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	florile	0	0
Unde este toaleta?	Dov'è la toilette?	toaleta	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	produce	0	0
El este responsabil pentru acest accident de mașină.	Egli è responsabile di questo incidente d'auto.	mașină	0	0
Universul este un mister.	L'Universo è un mistero.	mister	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	piese	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Il vino è poesia imbottigliata.	vinul	0	0
Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.	La nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti.	maşinii	0	0
Puteți semăna morcovii în grădină, vă rog?	Potete seminare le carote in giardino, per favore?	grădină	0	0
Este zăpadă pe sol.	C'è della neve per terra.	zăpadă	0	0
Azi e puterea statului.	Oggi è il potere dello Stato.	statului	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	auto	0	0
Următoarea frază este falsă.	La prossima frase è falsa.	falsă	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	articolul	0	0
Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	iarba	0	0
Aș vrea să vorbesc cu Jean.	Io vorrei parlare con Jean.	jean	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Sper ca discursul lui Tom să nu fie plictisitor.	Spero che il discorso di Tom non sia noioso.	discursul	0	0
Mi-am dat jos pălăria și am intrat în biserică.	Mi sono tolto il cappello e sono entrato in chiesa.	pălăria	0	0
Doriți să mergeți la mare?	Ti piacerebbe andare al mare?	doriți	0	0
Acesta este computerul meu.	Questo è il mio computer.	computerul	0	0
Toți au cântat.	Tutti cantarono.	cântat	0	0
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	persoanele	0	0
Ne grăbim.	Siamo di fretta.	grăbim	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	Devo pagare in anticipo?	avans	0	0
A aruncat un ou stricat către ea.	Le ha lanciato un uovo marcio.	ou	0	0
Ai ziare rusești?	Tu hai dei giornali russi?	ziare	0	0
Până și maimuțele cad din copaci.	Anche le scimmie cadono dagli alberi.	cad	0	0
Te rog, așază-te aici și așteaptă.	Per piacere, siediti qui e aspetta.	așteaptă	0	0
Este unul dintre filmele mele preferate.	È uno dei miei film preferiti.	filmele	0	0
Mary este nepoata mea.	Mary è mia nipote.	nepoata	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	Chi vuole una cioccolata calda?	caldă	0	0
Apa era albastră.	L'acqua era blu.	albastră	0	0
Când vor da ei un concert?	Quando faranno un concerto?	concert	0	0
Crezi că-s urât?	Pensi che io sia brutto?	că-s	0	0
Vreau să știu opinia ta.	Io voglio sapere la tua opinione.	opinia	0	0
Am un apetit scăzut.	Ho poco appetito.	scăzut	0	0
Piper sau sare?	Pepe o sale?	piper	0	0
Astăzi nu este Crăciunul.	Oggi non è Natale.	crăciunul	0	0
Gestiunea inventarului e esențială pentru a evita excesul sau lipsa de mărfuri.	La gestione dell'inventario è essenziale per evitare sovrapproduzione o scorte insufficienti di merci.	evita	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Gli agenti di polizia indossano pantaloni neri e camicie blu.	negri	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	Il nostro volo è stato cancellato.	anulat	0	0
Voi purta ochelari de soare.	Indosserò degli occhiali da sole.	ochelari	0	0
Restaurantul este la parter.	Il ristorante si trova al piano terra.	restaurantul	0	0
Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.	Alla mia amica piace il gelato al cioccolato.	prietenului	0	0
Nu cumpără pâine.	Non stanno comprando del pane.	cumpără	0	0
Într-o zi voi alerga ca vântul.	Un giorno correrò come il vento.	alerga	0	0
Luna asta de septembrie a fost foarte ploioasă.	Questo settembre è stato molto piovoso.	septembrie	0	0
Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	Avevo molta sete e volevo bere qualcosa di freddo.	sete	0	0
Cum a fost la școală azi?	Com'è stata la scuola oggi?	școală	0	0
Tom stă la calculator.	Tom è al computer.	calculator	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	portofelul	0	0
Apa este compusă din oxigen și hidrogen.	L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	oxigen	0	0
Cererea de bunuri de lux a crescut constant în ultimele luni.	La domanda di merci di lusso è cresciuta costantemente negli ultimi mesi.	lux	0	0
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	La polizia trovò la bici di Tom.	bicicleta	0	0
Ken joacă tenis?	Ken gioca a tennis?	ken	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	La grande maggioranza è per il progetto.	favoarea	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Ha tagliato la corda con i denti.	dinţii	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena è la mia nuora preferita.	nora	0	0
John a avut o ceartă violentă cu soţia sa.	John ha litigato violentemente con sua moglie.	ceartă	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Questo argomento è una sciocchezza assoluta.	totală	0	0
Are o față ca de înmormântare.	Ha una faccia da funerale.	față	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Questa strada porta a Hong Kong.	hong	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Questo ristorante accetta solo contanti.	acceptă	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	Ci sono molti bei posti in Giappone.	japonia	0	0
Tom i-a dat lui Mary un dolar.	Tom ha dato un dollaro a Mary.	dolar	0	0
Mă duc să construiesc școli în Spania.	Vado a costruire scuole in Spagna.	spania	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	libere	0	0
Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	produse	0	0
Este dureros?	È doloroso?	dureros	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Buon compleanno, caro amico!	mulți	0	0
Am trecut deja pe aici. Îmi pare că ne învârtim în cerc.	Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	cerc	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	proasta	0	0
Ar trebui să te lași de fumat.	Dovresti smettere di fumare.	fumat	0	0
Controlul calității mărfurilor este o practică standard în producție.	Il controllo della qualità delle merci è una pratica standard nella produzione.	standard	0	0
Încet și fără grabă se câștigă cursa.	Chi va piano va sano e va lontano.	grabă	0	0
Tom a vorbit în franceză cu mine.	Tom parlò con me in francese.	franceză	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	august	0	0
Făcu fotografiile astea în moschee.	Fece queste fotografie nella moschea.	fotografiile	0	0
O promisiune e o promisiune.	Una promessa è una promessa.	promisiune	0	0
El trebuie să facă o alegere între obiecte.	Egli deve fare una scelta tra gli oggetti.	obiecte	0	0
Miercuri nu e algebră?	Mercoledì non c'è algebra?	miercuri	0	0
Ești nervoasă.	Sei nervosa.	nervoasă	0	0
Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	campanie	0	0
Sunt doar lacrimi de crocodil.	Sono solamente lacrime di coccodrillo.	lacrimi	0	0
Castelul aflat în ruină este restaurat acum.	Il castello in rovina sta venendo restaurato adesso.	castelul	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Questa strada porta a Hong Kong.	kong	0	0
Bună dimineața.	Buongiorno!	dimineața	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	La nostra casa è un sottomarino giallo.	galben	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	fabrică	0	0
M-am dus ieri la grădina zoologică.	Sono andato allo zoo ieri.	grădina	0	0
Iarna a fost rece și cu ninsori.	L'inverno era freddo e nevoso.	iarna	0	0
Bunul a fost supus unei inspecții minuțioase înainte de expediție.	La merce è stata sottoposta a un'accurata ispezione prima della spedizione.	bunul	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Una mela al giorno leva il medico di torno!	ține	0	0
Îl consider pe Tom prietenul meu cel mai bun.	Considero Tom il mio migliore amico.	consider	0	0
Nu cânt la pian.	Io non suono il pianoforte.	pian	0	0
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	Tom è gay o bisessuale, penso.	homosexual	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	iunie	0	0
Asta a fost în totalitate ideea mea.	Questa è stata in tutto e per tutto una mia idea.	totalitate	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Mosca è la capitale della Russia.	moscova	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton aveva una moglie americana.	americană	0	0
Voi pune niște sare în supă.	Metterò un po' di sale nella zuppa.	supă	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	iulie	0	0
Tu ai un zâmbet frumos.	Tu hai un bel sorriso.	zâmbet	0	0
Ieri a fost marţi.	Ieri era martedì.	marţi	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton aveva una moglie americana.	lordul	0	0
Mai vine după luna aprilie.	Maggio viene dopo aprile.	aprilie	0	0
Plouă puternic.	Sta piovendo forte.	plouă	0	0
Nu se duce să construiască baze militare în România?	Non va a costruire basi militari in Romania?	militare	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Il ferro è un metallo molto utile.	util	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Per favore, aspetta trenta minuti.	rugam	0	0
Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.	Di solito mio padre torna a casa alle sei.	șase	0	0
Tom s-a căsătorit cu o fată bogată din Boston.	Tom ha sposato una ragazza ricca di Boston.	bogată	0	0
Traducător, trădător.	Traduttore, traditore.	trădător	0	0
Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	ploaia	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	limbă	0	0
Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	Entrambe le parole possono essere utilizzate secondo la libera scelta degli utenti.	folosite	0	0
Am douăzeci și șapte de ani.	Ho ventisette anni.	douăzeci	0	0
Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	noile	0	0
Societatea a avut o creștere considerabilă a vânzărilor de mărfuri în ultimele luni.	La società ha avuto un notevole aumento delle vendite di merci negli ultimi mesi.	societatea	0	0
Suntem în bibliotecă.	Siamo in biblioteca.	bibliotecă	0	0
Ziarele primesc bani publici?	I giornali prendono soldi pubblici?	ziarele	0	0
Sunt plictisit cu viața mea.	Io sono annoiato dalla mia vita.	plictisit	0	0
Tom a apucat stingătorul și a alergat spre flăcări.	Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	flăcări	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	card	0	0
Nu-ți este dor de mama ta?	Non ti manca tua madre?	nu-ți	0	0
El a adoptat o metodă nouă.	Adottò il nuovo metodo.	metodă	0	0
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	Sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne.	tone	0	0
Comerțul online a revoluționat modul în care sunt cumpărate mărfurile.	Il commercio online ha rivoluzionato il modo in cui le merci vengono acquistate.	online	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Questa birra contiene il 5% di alcol.	conţine	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	strict	0	0
Tom preferă să mănânce supa de roșii.	Tom preferisce mangiare la zuppa di pomodoro.	supa	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	euro	0	0
Aceasta este o rază ultraroşie.	Questo è un raggio ultrarosso.	rază	0	0
Care este leguma ta preferată?	Qual è la tua verdura preferita?	preferată	0	0
Puiul ăla de câine latră foarte tare.	Quel cucciolo abbaia molto forte.	puiul	0	0
Moldova îmi va lipsi.	A me mancherà la Moldavia.	lipsi	0	0
Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	Non lo vedo da domenica scorsa.	duminica	0	0
Poate să distrugă cutia ca s-o deschidă.	Può distruggere la scatola per aprirla.	deschidă	0	0
Îmi dai o pungă de hârtie pentru cumpărături?	Mi dai un sacchetto di carta per gli acquisti?	pungă	0	0
Fiecare generație râde de obiceiurile trecute, dar urmează cu religiozitate pe cele noi.	Ogni generazione ride delle vecchie mode, ma segue religiosamente le nuove.	trecute	0	0
Îmi spăl dinții după masă.	Io mi lavo i denti dopo mangiato.	spăl	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	La mia sorella maggiore va a correre tutti i giorni.	practică	0	0
Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	Tom non ha mai viaggiato all'estero.	călătorit	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Vorrei una bistecca con una patata al forno.	friptură	0	0
Nu știu să înot.	Non so nuotare.	înot	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	cadrul	0	0
Mă faci să visez.	Mi fai sognare.	visez	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	octombrie	0	0
Ți-a plăcut să lucrezi la Boston?	Ti è piaciuto lavorare a Boston?	ți-a	0	0
Este enorm.	È enorme.	enorm	0	0
Sunteți bolnavi!	Siete malati!	bolnavi	0	0
Regiunea asta este situată într-o vale.	Questa regione è situata in una valle.	vale	0	0
Mi-a împrumutat mașina sa.	Mi ha prestato la sua auto.	împrumutat	0	0
Toate magazinele sunt închise.	Tutti i negozi sono chiusi.	închise	0	0
În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	Vado al bazar ogni domenica pomeriggio.	după-amiaza	0	0
O știu atât pe Mary cât și pe soțul ei.	Io conosco sia Mary che suo marito.	soțul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	politic	0	0
O altă lume este posibilă.	Un altro mondo è possibile.	posibilă	0	0
Nu ar fi trebuit să mănânce peștele crud.	Non avrebbe dovuto mangiare il pesce crudo.	crud	0	0
Mulțimea a umplut sala.	La folla riempiva la sala.	umplut	0	0
Nu înțeleg umorul britanic.	Io non capisco l'umorismo britannico.	britanic	0	0
Producția de bunuri cu impact ambiental redus este o tendință în creștere.	La produzione di merci a basso impatto ambientale è una tendenza emergente.	impact	0	0
Era o dimineață de octombrie.	Era una mattina di ottobre.	dimineață	0	0
Calculatorul este nou.	Il computer è nuovo.	calculatorul	0	0
Nu suntem la cinema.	Non siamo al cinema.	cinema	0	0
Pula mea!	Cazzo!	pula	0	0
Unde e mașina mea?	Dov'è la mia macchina?	mașina	0	0
Ai cumpărat mere?	Hai comprato delle mele?	mere	0	0
Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	Il modo di parlare mostra la provenienza sociale del locutore.	socială	0	0
Jucați baschet?	Giocate a pallacanestro?	baschet	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Mi piace la cucina greca.	bucătăria	0	0
E adânc lacul?	Il lago è profondo?	lacul	0	0
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	Il prezzo della sua macchina fotografica è tre volte quello della mia.	foto	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	înălţime	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	cărora	0	0
Tom este foarte nefericit cu tine.	Tom è molto infelice con te.	nefericit	0	0
Ești geloasă.	Tu sei gelosa.	geloasă	0	0
Îmi place muzica pop.	Mi piace la musica pop.	pop	0	0
Tatoeba nu este o școala — este o universitate!	Tatoeba non è una scuola — è un'università!	universitate	0	0
Păsările nu cântă noaptea.	Di notte gli uccelli non cantano.	păsările	0	0
Ar fi trebuit să refuzi o propunere atât de nedreaptă.	Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	propunere	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	martie	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	I rumeni della Transilvania parlano molto lentamente.	lent	0	0
Cererea de bunuri de lux a crescut constant în ultimele luni.	La domanda di merci di lusso è cresciuta costantemente negli ultimi mesi.	constant	0	0
Care este berea ta?	Quale birra è la tua?	berea	0	0
"Ce naționalitate au prietenele tale?" "Libaneze."	"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Libanese."	prietenele	0	0
E o treabă grea și murdară.	È un lavoro difficile e sporco.	murdară	0	0
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	capturat	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	Io voglio un massaggio. Ho bisogno di rilassarmi.	masaj	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	încheie	0	0
Sunt Tom Hunter.	Sono Tom Hunter.	hunter	0	0
A spus că este furioasă.	Ha detto di essere furiosa.	furioasă	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	creştere	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	cindy	0	0
Avem trei pisici.	Abbiamo tre gatti.	pisici	0	0
Mi-am spălat tricoul.	Ho lavato la mia T-shirt.	tricoul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	ţări	0	0
Știam că vei veni.	Sapevo che saresti venuto.	știam	0	0
Asta cred că a durut.	Quella deve aver fatto male!	durut	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Io non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.	naomi	0	0
Este gratuit?	È gratis?	gratuit	0	0
A tăcut un moment.	Rimase un momento in silenzio.	tăcut	0	0
Sunteți siguri că-l știți pe Tom?	Siete sicuri che conoscete Tom?	știți	0	0
Te rogi?	Preghi?	rogi	0	0
Unde munceşti?	Tu dove lavori?	munceşti	0	0
Poftă bună!	Buon appetito!	poftă	0	0
Pulsul lui Tom este foarte slab.	Il battito di Tom è molto debole.	pulsul	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	noiembrie	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	unică	0	0
În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	Vado al bazar ogni domenica pomeriggio.	târg	0	0
Tom nu mă aștepta pe mine.	Tom non mi stava aspettando.	aștepta	0	0
Transportul mărfurilor perisabile necesită atenție la temperaturi.	Il trasporto delle merci deperibili richiede attenzione alle temperature.	necesită	0	0
Ar fi trebuit să refuzi o propunere atât de nedreaptă.	Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	refuzi	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	drepturi	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	decembrie	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	La mancanza di soldi è la fonte di tutto il male.	banilor	0	0
Tom e prea tânăr pentru a ști adevărul.	Tom è troppo giovane per sapere la verità.	ști	0	0
Îmi place să joc tenis.	Mi piace giocare a tennis.	tenis	0	0
Mi-as fi dorit sa fie chiar asa!	Magari fosse davvero così!	mi-as	0	0
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	La polizia ha trovato la bicicletta di Tom.	poliția	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	Dove si trova l'accento nella parola "Australia"?	australia	0	0
Am un cont de Facebook.	Ho un account di Facebook.	facebook	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Per favore, aspetta trenta minuti.	așteptați	0	0
Ar trebui să-l ascultăm pe Tom.	Noi dovremmo ascoltare Tom.	ascultăm	0	0
Care este proverbul tău favorit?	Qual è il tuo proverbio preferito?	favorit	0	0
Mă uit cu fetita mea la televizor.	Guardo la televisione con mia figlia.	fetita	0	0
Îmi spuse că vroia s-o sărute.	Mi disse che la voleva baciare.	spuse	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	finalul	0	0
Părinții lor sunt mai în vârstă decât ai noștri.	I loro genitori sono più vecchi dei nostri.	părinții	0	0
Salvară pâinea.	Salvarono il pane.	pâinea	0	0
Eu sunt zombi!	Io sono uno zombie!	zombi	0	0
Este amiază.	È mezzogiorno.	amiază	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	imensă	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Ha dedicato la sua vita ad aiutare i poveri.	dedicat	0	0
Biroul nostru e pe partea nordică a clădirii.	Il nostro ufficio è sul lato nord dell'edificio.	clădirii	0	0
Metoda voastră e diferită de a mea.	Il vostro metodo è differente dal mio.	metoda	0	0
Cel puțin tac din gură!	Almeno stiano zitti!	tac	0	0
Îmi place fizica și îmi place matematică chiar mai mult.	Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.	matematică	0	0
Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	lansat	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	peretele	0	0
Tom a apucat stingătorul și a alergat spre flăcări.	Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	alergat	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	asigure	0	0
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	Lungo il viaggio, ha tenuto un diario.	jurnal	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	oţel	0	0
Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	Il mio amico Alexandre parla spagnolo.	alexander	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	eficient	0	0
De ce crezi că animalelor le e frică de foc?	Perché pensi che gli animali abbiano paura del fuoco?	animalelor	0	0
Îl voi face prin toate mijloacele posibile.	Lo farò con tutti i mezzi possibili.	posibile	0	0
Încălzește laptele.	Scaldi il latte.	laptele	0	0
Am simțul umorului.	Ho il senso dell'umorismo.	umorului	0	0
Nu voi participa la petrecere.	Io non parteciperò alla festa.	participa	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Una mela al giorno leva il medico di torno!	măr	0	0
Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	examenul	0	0
Ianuarie este luna mea.	Gennaio è il mio mese.	ianuarie	0	0
Intră. Insist.	Entra. Insisto.	insist	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	Tutte le strade portano a Roma.	drumurile	0	0
Îmi place ciocolata.	Mi piace la cioccolata.	ciocolata	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	La mia sorella maggiore va a correre tutti i giorni.	fuga	0	0
El este o persoană care nu vorbește cu nimeni.	Lui è un uomo che non parla con nessuno.	vorbește	0	0
Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	Il forte deve aiutare il debole.	slabi	0	0
Sunt recunoscătoare.	Sono grata.	recunoscătoare	0	0
Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	Voglio dirti qualcosa di strano.	povestesc	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	In caso di incendio, premere questo pulsante.	buton	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	primă	0	0
Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	A Tom non piace guardare i film violenti.	urmărească	0	0
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	Tom e Mary hanno circa la stessa altezza.	aceeași	0	0
Mă duc să construiesc bănci în Bulgaria.	Vado a costruire banche in Bulgaria.	construiesc	0	0
Dacă un bogat înțelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!	Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.	accent	0	0
Poți culca copiii?	Puoi mettere a letto i bambini?	culca	0	0
Cred că Tom este sărac.	Penso che Tom sia povero.	sărac	0	0
Endorfinele sunt analgezice naturale.	Le endorfine sono analgesici naturali.	naturale	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	lacrimile	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Questo ristorante accetta soltanto contanti.	numerar	0	0
Transportul mărfurilor perisabile necesită atenție la temperaturi.	Il trasporto delle merci deperibili richiede attenzione alle temperature.	transportul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	zidul	0	0
Tom este extrem de prietenos.	Tom è estremamente gentile.	prietenos	0	0
Am cumpărat pâine proaspătă.	Io ho comprato del pane fresco.	proaspătă	0	0
Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.	îngheţat	0	0
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	Farragut ha conquistato New Orleans senza alcuna lotta.	orleans	0	0
Trebuie să-i trimitem acasă într-un mod just.	Bisogna mandarli a casa con il giusto modo.	just	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	apus	0	0
Unde este aeroportul?	Dov'è l'aeroporto?	aeroportul	0	0
Producția de bunuri cu impact ambiental redus este o tendință în creștere.	La produzione di merci a basso impatto ambientale è una tendenza emergente.	redus	0	0
Copiii noștri sunt la școală, unde sunt ai dumneavoastră?	I nostri bambini sono a scuola; dove sono i vostri?	noștri	0	0
Ea nu știe să danseze, nu-i așa?	Lei non sa ballare, vero?	danseze	0	0
Iernile din Germania sunt reci.	Gli inverni tedeschi sono freddi.	reci	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	săptămânii	0	0
Sunt un băiat timid.	Sono un ragazzo timido.	timid	0	0
Cred că e bine că încă există cărți, dar mă fac să-mi vină somnul.	Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	somnul	0	0
Am învățat multe din cărțile lui.	Ho imparato molto dai suoi libri.	învățat	0	0
Îmi place să studiez limbi străine.	A me piace studiare le lingue straniere.	străine	0	0
Pisicile își îngroapă caca.	I gatti seppelliscono la loro cacca.	își	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Il vino è poesia imbottigliata.	poezie	0	0
Spectacolul este ruinat acum.	Lo spettacolo è rovinato adesso!	ruinat	0	0
Îmi place zâmbetul tău.	Mi piace il tuo sorriso.	zâmbetul	0	0
Cum a fost în Hawaii?	Come sono state le Hawaii?	hawaii	0	0
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	Lui è il mio vicino, però non lo conosco bene.	vecinul	0	0
Tăcerea era de nesuportat.	Il silenzio era insopportabile.	tăcerea	0	0
Spuneți trei tipuri de pâine.	Nominate tre tipi di pane.	tipuri	0	0
Călătoresc mult.	Viaggio molto.	călătoresc	0	0
Nu pot vorbi franceza bine.	Non parlo bene il francese.	franceza	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	comună	0	0
A ieșit vreodată cu ei?	È mai uscita con loro?	ieșit	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	nicholas	0	0
Tom este nerăbdător, nu-i așa?	Tom è impaziente, vero?	nerăbdător	0	0
Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	analiză	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso è un famoso artista.	celebru	0	0
Alerg în fiecare zi.	Corro tutti i giorni.	alerg	0	0
Sunt Melanie.	Io sono Melanie.	melanie	0	0
Mă duc să construiesc bănci în Bulgaria.	Vado a costruire banche in Bulgaria.	bănci	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	materie	0	0
M-am simțit foarte fericit.	Io mi sentivo molto felice.	simțit	0	0
Lui Tom îi place să predea franceza.	A Tom piace insegnare francese.	predea	0	0
El a adoptat o metodă nouă.	Adottò il nuovo metodo.	adoptat	0	0
Am cumpărat-o ieri.	L'ho comprato ieri.	cumpărat-o	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	recente	0	0
Vine sfârșitul.	La fine sta arrivando.	sfârșitul	0	0
Tom nu a fost agresiv.	Tom non era aggressivo.	agresiv	0	0
Bunicul meu a trecut de suta de ani.	Mio nonno è ultracentenario.	suta	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	comunităţii	0	0
Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	Entrambe le parole possono essere utilizzate secondo la libera scelta degli utenti.	libera	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	carbon	0	0
Ei știu cum să repare calculatoare.	Sanno come riparare i computer.	repare	0	0
Vreau să recuperez obiectele mele de valoare.	Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	recuperez	0	0
Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.	Tom non mi presterà i soldi di cui ho bisogno.	împrumuta	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	februarie	0	0
Eu sunt foarte preocupat de siguranța fiului meu.	Io sono molto preoccupato per la sicurezza di mio figlio.	preocupat	0	0
Casa sa este foarte modernă.	La sua casa è molto moderna.	modernă	0	0
Tom preferă să mănânce supa de roșii.	Tom preferisce mangiare la zuppa di pomodoro.	preferă	0	0
Școala începe la opt treizeci?	La scuola inizia alle otto e mezza?	treizeci	0	0
Avem toate crucea noastră de purtat.	Abbiamo tutte la nostra croce da portare.	crucea	0	0
Vaca noastră nu ne dă lapte.	La nostra vacca non ci dà latte.	vaca	0	0
Avem un vizitator.	Abbiamo un visitatore.	vizitator	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	articole	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	A lei piace l'insalata di patate.	salata	0	0
Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	clientului	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	monedă	0	0
Nu toți evreii vorbesc ebraică.	Non tutti gli ebrei parlano ebraico.	evreii	0	0
Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	Come possiamo proteggerci dal coronavirus?	protejăm	0	0
Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	Questa classe è composta da quaranta alunni.	elevi	0	0
Asta e o cravată nouă?	È una cravatta nuova?	cravată	0	0
Noapte bună. Vise dulci.	Buona notte. Sogni d'oro.	dulci	0	0
Nu îmi place să studiez verbe neregulate.	Non mi piace imparare i verbi irregolari.	studiez	0	0
Nu îmi place primăvara.	Non mi piace la primavera.	primăvara	0	0
Sunt foarte curioasă.	Sono molto curiosa.	curioasă	0	0
Sunt trist să vă văd plecând.	Io sono triste di vedervi andare.	plecând	0	0
Castronul conține multe tipuri de dulciuri.	La ciotola contiene molti tipi di dolcetti.	dulciuri	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	egalitate	0	0
Ai câștigat?	Tu hai vinto?	câștigat	0	0
Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	neplăcut	0	0
De ce este albă zăpada?	Perché la neve è bianca?	zăpada	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	consecinţele	0	0
Sunt epuizat.	Sono esausto.	epuizat	0	0
Sunt încă confuză.	Sono ancora confusa.	confuză	0	0
Tom e arogant.	Tom è arrogante.	arogant	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	nasc	0	0
Cine va câștiga medalia de aur?	Chi vincerà la medaglia d'oro?	câștiga	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.	toamna	0	0
Tom este matur.	Tom è maturo.	matur	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena è la mia nuora preferita.	helena	0	0
Pisicile își îngroapă caca.	I gatti seppelliscono la loro cacca.	pisicile	0	0
Am douăzeci și șapte de ani.	Io ho ventisette anni.	șapte	0	0
Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	parcursul	0	0
Se duc să construiască crescătorii în Etiopia?	Vanno a costruire allevamenti in Etiopia?	construiască	0	0
Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	dentist	0	0
Fiecare țară are propriul ei steag.	Ogni paese ha la propria bandiera.	țară	0	0
Mâine va ploua.	Domani pioverà.	ploua	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	Che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	încurcătură	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Gli agenti di polizia indossano pantaloni neri e camicie blu.	albastre	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	malul	0	0
Este un polițist afară.	C'è un poliziotto fuori.	polițist	0	0
Este un taur sau un bou?	È un toro o un bue?	taur	0	0
Încetinește sau iei amendă.	Rallenta o prenderai una multa.	amendă	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Lui non fuma e non beve vodka.	fumează	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	dezvoltare	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	reușit	0	0
Marea Britanie este mai rece ca Italia.	La Gran Bretagna è più fredda dell'Italia.	britanie	0	0
Mâine, voi studia la bibliotecă.	Domani vado a studiare in biblioteca.	studia	0	0
Esența libertății este matematica.	L'essenza della libertà è la matematica.	matematica	0	0
Bunul a fost supus unei inspecții minuțioase înainte de expediție.	La merce è stata sottoposta a un'accurata ispezione prima della spedizione.	supus	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	profesorii	0	0
Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	introdus	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	evoluat	0	0
Eu mă numesc Nuno și sunt din Portugalia, dar locuiesc în Rio.	Mi chiamo Nuno e vengo dal Portogallo, ma vivo in Rio.	rio	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	La nostra casa è un sottomarino giallo.	submarin	0	0
Cât de profundă este dragostea ta?	Quant'è profondo il tuo amore?	profundă	0	0
Știu scorul.	Io so il risultato.	scorul	0	0
Nu voi tolera un astfel de limbaj.	Non tollererò un linguaggio del genere!	limbaj	0	0
Mașina este galbenă.	La macchina è gialla.	galbenă	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate întâlnirile.	Articolo 6. Il presidente presiederà tutti gli incontri.	întâlnirile	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	I bagni sono al piano di sotto.	parter	0	0
Casa are trei etaje.	La casa ha tre piani.	etaje	0	0
Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	calitatea	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	Il concerto avrà luogo l'estate prossima.	concertul	0	0
Târgul commercial a atras numeroși expozanți de produse inovatoare.	La fiera commerciale ha attirato numerosi espositori di merci innovative.	târgul	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	ciuperci	0	0
Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	A Tom non piace guardare i film violenti.	violente	0	0
Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	L'autore di questo libro non è mai stato in Russia.	autorul	0	0
Te poți odihni.	Puoi riposarti.	odihni	0	0
M-am prefăcut că sunt fericit.	Finsi di essere felice.	prefăcut	0	0
Capitala Italiei este Roma.	La capitale dell'Italia è Roma.	capitala	0	0
Vreau să-mi recuperez obiectele de valoare.	Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	obiectele	0	0
E incredibil cum anumite persoane nu se spală.	È incredibile come certa gente non si lavi.	spală	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	demnitate	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	organe	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Un tè con limone, per piacere.	lămâie	0	0
Cererea de bunuri de lux a crescut constant în ultimele luni.	La domanda di merci di lusso è cresciuta costantemente negli ultimi mesi.	bunuri	0	0
Care este populaţia acestui oraş?	Quanto è la popolazione di questa cittadina?	populaţia	0	0
Studiul filozofiei aparține disciplinelor umanistice.	Lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche.	studiul	0	0
Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	element	0	0
Care este moneda țării tale?	Qual è la valuta del tuo paese?	moneda	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	uniunea	0	0
Mary a decedat.	Mary è deceduta.	decedat	0	0
Aștept ajutorul tău.	Io mi aspetto il tuo aiuto.	aștept	0	0
Vă rog, fără ceapă în hamburgerul meu!	Per piacere, nessuna cipolla nel mio hamburger!	ceapă	0	0
Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	produsele	0	0
Îmi place să studiez limbi străine.	A me piace studiare le lingue straniere.	limbi	0	0
Calieri, Tonelli și Fubini nu-mi plac în continuare... iar mâine am deja examenul oral de analiză.	Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	oral	0	0
El a făcut clătite pentru ea.	Ha preparato dei pancake per lei.	clătite	0	0
Tom e un poet bun.	Tom è un buon poeta.	poet	0	0
Nu pot înțelege ce s-a întâmplat.	Non riesco a capire cosa è successo.	înțelege	0	0
Vorbiți italiană?	Parli in italiano?	italiană	0	0
Am amânat evenimentul.	Abbiamo posposto l'evento.	evenimentul	0	0
Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	Il mio amico Alexandre parla spagnolo.	spaniola	0	0
Transportul mărfurilor perisabile necesită atenție la temperaturi.	Il trasporto delle merci deperibili richiede attenzione alle temperature.	atenție	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	economia	0	0
Tom nu este magician.	Tom non è un mago.	magician	0	0
Al cui este acest portofel?	Di chi è questo portafoglio?	portofel	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	Dove si trova l'accento nella parola "Australia"?	accentul	0	0
Iubesc golful.	Amo il golf.	golful	0	0
Cred că asta este o evaluare corectă.	Penso che sia una stima esatta.	evaluare	0	0
Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.	Ha perso l'equilibrio ed è caduto dalla bici.	echilibrul	0	0
Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.	La nostra automobile finirà la benzina tra 2 minuti.	benzina	0	0
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	Roosevelt e Willkie hanno discusso la situazione.	roosevelt	0	0
Roagă-te și muncește.	Prega e lavora.	roagă-te	0	0
Maşina asta veche e tot timpul stricată.	Questa vecchia automobile è sempre rotta.	stricată	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	L'economia del Giappone è ancora stabile.	stabilă	0	0
E Parisul departe?	È lontana Parigi?	parisul	0	0
Trasabilitatea mărfurilor e fundamentală pentru a monitoriza fluxul distribuției.	La tracciabilità delle merci è fondamentale per monitorare il flusso di distribuzione.	fluxul	0	0
Regiunea asta este situată într-o vale.	Questa regione è situata in una valle.	regiunea	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Questa rosa è molto bella.	trandafir	0	0
Tatăl meu are cincizeci de ani.	Mio padre ha cinquant'anni.	cincizeci	0	0
Nu-i dubiu că totul e infinit.	Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	infinit	0	0
Iubitul meu este jurnalist.	Il mio ragazzo è un giornalista.	jurnalist	0	0
Ce binecuvântare!	Che benedizione!	binecuvântare	0	0
Nimeni nu l-a suspectat pe Tom.	Nessuno sospettava di Tom.	suspectat	0	0
Nu îmi pasă de economie.	Non mi importa dell'economia.	economie	0	0
Google face bani vânzând reclame.	Google fa soldi con la vendita di pubblicità.	google	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate întâlnirile.	Articolo 6. Il presidente presiederà tutti gli incontri.	președintele	0	0
Fiecare generație râde de obiceiurile trecute, dar urmează cu religiozitate pe cele noi.	Ogni generazione ride delle vecchie mode, ma segue religiosamente le nuove.	obiceiurile	0	0
M-am lovit la cot.	Io mi feci male al gomito.	cot	0	0
Îmi place fizica și îmi place matematică chiar mai mult.	Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.	fizica	0	0
Îl voi face prin toate mijloacele posibile.	Lo farò con tutti i mezzi possibili.	mijloacele	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	La lingua latina è viva in Tatoeba.	latină	0	0
Este unul dintre filmele mele preferate.	È uno dei miei film preferiti.	preferate	0	0
Ai auzit de incendiul de ieri?	Ha sentito dell'incendio di ieri?	incendiul	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	I giapponesi vivono in armonia con la natura.	japonezii	0	0
John a avut o ceartă violentă cu soţia sa.	John ha litigato violentemente con sua moglie.	violentă	0	0
Puteți semăna morcovii în grădină, vă rog?	Potete seminare le carote in giardino, per favore?	semăna	0	0
Google face bani vânzând reclame.	Google fa soldi con la vendita di pubblicità.	reclame	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Ha dedicato la sua vita ad aiutare i poveri.	și-a	0	0
În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	In chimica l'azoto può formare un legame singolo?	chimie	0	0
Există stele fără număr în galaxie.	Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	galaxie	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	nenumărate	0	0
Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	fenomen	0	0
Mary este o studentă promițătoare.	Mary è una studentessa promettente.	studentă	0	0
Fachirul s-a așezat pe cuie cu mare ușurință.	Il fachiro si è seduto sui chiodi con estrema facilità.	cuie	0	0
Ei sunt calmi.	Loro sono tranquilli.	calmi	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	dorinţe	0	0
„A da” este divin, „a primi” este omenește.	Dare è divino, ricevere umano.	divin	0	0
Cine va câștiga medalia de aur?	Chi vincerà la medaglia d'oro?	medalia	0	0
Fiecare țară are propriul ei steag.	Ogni paese ha la propria bandiera.	steag	0	0
Îmi place brânza.	Io amo il formaggio.	brânza	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Lui non fuma e non beve vodka.	vodcă	0	0
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.	poimâine	0	0
În sfârșit!	Finalmente!	sfârșit	0	0
Doctorul este un om cult.	Il dottore è un uomo di cultura.	cult	0	0
Tom vrea să muncească.	Tom vuole lavorare.	muncească	0	0
Porecla mea este Tom.	Il mio soprannome è Tom.	porecla	0	0
A fost obligată să renunțe la plan.	E' stata obbligata a rinunciare al piano.	obligată	0	0
Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	L'autore di questo libro non è mai stato in Russia.	ăsteia	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	È importante prendersi cura della propria pelle.	pielii	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	războaie	0	0
Tom este vechiul meu șef.	Tom è il mio vecchio capo.	șef	0	0
Îți voi da o zi să te gândești la asta.	Ti do un giorno per pensarci su.	gândești	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Questo argomento è una sciocchezza assoluta.	argument	0	0
Nu te pot minți.	Non posso mentirvi.	minți	0	0
Astăzi sunt on-line.	Oggi sono online.	on-line	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	creată	0	0
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	Lungo il viaggio, ha tenuto un diario.	călătoriei	0	0
Tom zace bolnav în pat.	Tom è a letto malato.	zace	0	0
Îi lipsește hotărârea.	Manca di risolutezza.	hotărârea	0	0
Scrisoarea era între filele cărţii.	La lettera era tra le pagine del libro.	cărţii	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	obama	0	0
Dumneavoastră sunteți un neglijent.	Lei è uno sciattone.	neglijent	0	0
Ei știu cum să repare calculatoare.	Sanno come riparare i computer.	calculatoare	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Noi abbiamo passato una splendida vacanza in Svezia.	suedia	0	0
Toate magazinele sunt închise.	Tutti i negozi sono chiusi.	magazinele	0	0
Adu-mi o găleată cu apă.	Portatemi un secchio d'acqua.	găleată	0	0
M-am dus ieri la grădina zoologică.	Io sono andato allo zoo ieri.	zoologică	0	0
Trebuie să fie orgolios de el însuși.	Deve essere orgoglioso di sé.	însuși	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	consumat	0	0
Tom știe numele câinelui Mariei.	Tom conosce il nome del cane di Mary.	câinelui	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	madrid	0	0
Pisicile își îngroapă caca.	I gatti seppelliscono la loro cacca.	caca	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	sârmă	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	țara	0	0
Fratele meu mi-a dat o pereche de blugi.	Mio fratello mi ha dato un paio di jeans.	blugi	0	0
Leul este puternic.	Un leone è forte.	leul	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	donator	0	0
Nu înțeleg germana.	Non capisco il tedesco.	germana	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Ha tagliato la corda con i denti.	coarda	0	0
Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.	Quando andrai in Romania, vedrai di più.	vedeți	0	0
Tom nu bea vin roșu.	Tom non sta bevendo vino rosso.	roșu	0	0
Își vizitează mătușa și unchiul luna următoare.	Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.	vizitează	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	misterioase	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	îndepărtează	0	0
Băiatul înoată cu prietenii săi.	Il ragazzo nuota con i suoi amici.	înoată	0	0
Îmi spuse că vroia s-o sărute.	Mi disse che la voleva baciare.	sărute	0	0
El este un pictor.	È un pittore.	pictor	0	0
Nu voi tolera un astfel de limbaj.	Non tollererò un linguaggio del genere!	tolera	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	constă	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	Voglio un massaggio. Ho bisogno di rilassarmi.	relaxez	0	0
Ce dezamăgire!	Che delusione!	dezamăgire	0	0
Pavel a fost născut în Roma.	Paolo è nato a Roma.	pavel	0	0
Clientul a restituit produsele defecte pentru a primi o rambursare.	Il cliente ha restituito le merci difettose per ottenere un rimborso.	defecte	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	Non c'è speranza per un suo recupero.	recuperarea	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	egale	0	0
Sora mea nu studiază acum.	Mia sorella non sta studiando adesso.	studiază	0	0
Interzic fumatul în camera mea.	Proibisco di fumare nella mia stanza.	interzic	0	0
Nu se duce să construiască baze militare în România?	Non va a costruire basi militari in Romania?	baze	0	0
Mărfurile expuse pe raft erau ordinate în mod impecabil.	Le merci esposte sullo scaffale erano ordinate in modo impeccabile.	raft	0	0
Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	beneficii	0	0
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	Roosevelt e Willkie hanno discusso la situazione.	situație	0	0
Tom a mers să înoate în ocean.	Tom è andato a nuotare nell'oceano.	înoate	0	0
Ziua lui de naștere a fost ieri.	Il suo compleanno era ieri.	naștere	0	0
Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	Questa classe è composta da quaranta alunni.	patruzeci	0	0
Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	alerge	0	0
Nu am avut idee că nu poți înota.	Non avevo idea che non sapessi nuotare.	înota	0	0
Pierdu toate economiile sale.	Perse tutti i suoi risparmi.	economiile	0	0
Unde este telecomanda?	Dov'è il telecomando?	telecomanda	0	0
Urșii hibernează pe timpul iernii.	Gli orsi vanno in letargo durante l'inverno.	iernii	0	0
Zarurile au fost aruncate.	Il dado è tratto.	aruncate	0	0
Mă cunoști?	Mi conosce?	cunoști	0	0
Tom a mâncat un castron cu supă de scoici.	Tom ha mangiato una tazza di zuppa di vongole.	scoici	0	0
Nu-i dubiu că totul e infinit.	Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	dubiu	0	0
Numește trei tipuri de pâine.	Nomina tre tipi di pane.	numește	0	0
Germania este în mijlocul Europei.	La Germania è al centro dell'Europa.	europei	0	0
Sunt sofisticat.	Sono sofisticato.	sofisticat	0	0
Pizza e tipul de mâncare potrivit stilului de viață actual.	La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	actual	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	cărămidă	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	I giapponesi vivono in armonia con la natura.	armonie	0	0
Veverița mănâncă o nucă.	Lo scoiattolo mangia una noce.	nucă	0	0
Aș vrea aspirină.	Vorrei dell'aspirina.	aspirină	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	transportă	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	cauzate	0	0
Fără el n-aș fi putut face asta.	Senza di lui non avrei potuto fare questo.	n-aș	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton aveva una moglie americana.	soție	0	0
Tom a mâncat un castron cu supă de scoici.	Tom ha mangiato una tazza di zuppa di vongole.	castron	0	0
Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	Tom ha lasciato Mary per un'altra donna.	părăsit-o	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	sângeroase	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Vorrei una bistecca con una patata al forno.	copt	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	ţările	0	0
Gândirea este liberă.	Il pensiero è libero.	gândirea	0	0
Nu mergem în Olanda?	Non andiamo in Olanda?	olanda	0	0
Ea este nerăbdătoare.	È impaziente.	nerăbdătoare	0	0
Acum, să vedem un pic de entuziasm.	Adesso, vediamo un po' di entusiasmo.	entuziasm	0	0
Un copil nu este o persoană matură.	Un bambino non è una persona matura.	matură	0	0
Poți să-mi dai sarea, te rog?	Potrebbe passarmi il sale, per favore?	sarea	0	0
Lipsa de mărfuri în magazin a dus la o scădere a veniturilor.	La mancanza di merci nel negozio ha portato a una diminuzione delle entrate.	scădere	0	0
Sunt multe întrebări urgente.	Ci sono molte questioni urgenti.	urgente	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	San Pietroburgo è una città russa.	rusesc	0	0
Trăiască haosul!	Viva il caos!	haosul	0	0
Sunt în Turcia.	Sono in Turchia.	turcia	0	0
Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	Ho ricevuto la tua lettera l'altro ieri.	alaltăieri	0	0
Asemănarea este destul de vagă.	La somiglianza è abbastanza vaga.	vagă	0	0
Tom e foarte creativ.	Tom è molto creativo.	creativ	0	0
Ar trebui să te lași de fumat.	Dovresti smettere di fumare.	lași	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	răsăritul	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Il mio algoritmo ha un tasso di successo del 99%.	rată	0	0
L-am văzut citind o carte.	Io lo vidi leggere un libro.	citind	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	uniunii	0	0
Le-au vopsit bine pereții.	Li han pitturati bene i muri.	vopsit	0	0
Auzul unui câine e ultrasensibil.	L'udito di un cane è ultrasensibile.	auzul	0	0
Nu vă lipsește nimic?	Non vi manca nulla?	lipsește	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Florile sunt galbene.	I fiori sono gialli.	galbene	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	La grande maggioranza è per il progetto.	proiectului	0	0
Idea lui este mai bună ca a ta.	La sua idea è migliore della tua.	idea	0	0
Aventurierii, vă rog să stați departe!	Avventurieri, per favore state lontani!	stați	0	0
Acum câțiva ani locuiam la Boston.	Io vivevo a Boston qualche anno fa.	câțiva	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Non aprire prima che il treno sia fermo.	oprirea	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	La grande maggioranza è per il progetto.	majoritate	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	personajele	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	economic	0	0
Am amânat evenimentul.	Abbiamo posposto l'evento.	amânat	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	comporte	0	0
Care e alternativa mea?	Qual è la mia alternativa?	alternativa	0	0
Nu reușesc să-l ignor pe Tom.	Io non riesco a ignorare Tom.	ignor	0	0
Avem papă.	Noi abbiamo un Papa.	papă	0	0
Școala începe la opt treizeci?	La scuola inizia alle otto e mezza?	școala	0	0
Apa este compusă din oxigen și hidrogen.	L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	hidrogen	0	0
Merg să construiesc zgârie-nori în Argentina.	Vado a costruire grattacieli in Argentina.	argentina	0	0
Interzic fumatul în camera mea.	Proibisco di fumare nella mia stanza.	fumatul	0	0
De ce ruginește fierul?	Perché il ferro arruginisce?	fierul	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	Non c'è speranza per un suo recupero.	speranță	0	0
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	Sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne.	vegetarian	0	0
Acasa consum multă bere.	A casa mia consumiamo molta birra.	consum	0	0
Nu citesc cărți.	Io non leggo libri.	cărți	0	0
Este un taur sau un bou?	È un toro o un bue?	bou	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	economică	0	0
E armăsar sau iapă?	Questo è uno stallone o una giumenta?	armăsar	0	0
Acum câțiva ani locuiam la Boston.	Io vivevo a Boston qualche anno fa.	locuiam	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Mosca è la capitale della Russia.	rusiei	0	0
Nu spuneți niciodată o minciună!	Non dite mai una bugia!	spuneți	0	0
Sunt foarte flămând.	Ho molta fame.	flămând	0	0
Ei vând pește și carne.	Loro vendono pesce e carne.	pește	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	prieteniei	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	rezumă	0	0
Mariei îi place să alerge în picioarele goale pe iarba proaspătă și moale pe pajiște la munte.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	mariei	0	0
Producția de bunuri cu impact ambiental redus este o tendință în creștere.	La produzione di merci a basso impatto ambientale è una tendenza emergente.	creștere	0	0
A fost obligată să renunțe la plan.	E' stata obbligata a rinunciare al piano.	renunțe	0	0
Ei au furnizat bibliotecii multe cărți.	Loro hanno fornito alla biblioteca molti libri.	furnizat	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladino ha trovato una lampada magica.	lampă	0	0
Următoarea frază este falsă.	La prossima frase è falsa.	frază	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	L'appetito è il desiderio di mangiare.	apetitul	0	0
De ce nu mă iubești?	Perché non mi ami?	iubești	0	0
Totul e liniștit.	Tutto è calmo.	liniștit	0	0
Aș dori să returnez mașina.	Io vorrei restituire un'automobile.	returnez	0	0
Vreți pâine?	Sta cercando del pane?	vreți	0	0
Desigur, au fost concerte în oraș.	Ovviamente, c'erano dei concerti in città.	concerte	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso è un famoso artista.	picasso	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	È importante prendersi cura della propria pelle.	îngrijirea	0	0
A murit de pneumonie.	Lui è morto di polmonite.	pneumonie	0	0
E prematur de discutat acum.	È prematuro discuterne adesso.	prematur	0	0
Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	vânzătorul	0	0
Pianul este greu.	Il pianoforte è pesante.	pianul	0	0
Revoluția a dus la o nouă eră.	La rivoluzione portò ad una nuova era.	eră	0	0
I-am spus lui Tom să mă aștepte.	Dissi a Tom di aspettarmi.	aștepte	0	0
Este literatura o artă?	La letteratura è un'arte?	literatura	0	0
Sunt doar lacrimi de crocodil.	Sono solamente lacrime di coccodrillo.	crocodil	0	0
Dacă e ca la simulare, e posibil de făcut.	Se è come nella simulazione, è fattibile.	simulare	0	0
Vrei și ceva de băut împreună cu pasta?	Insieme alle paste, vuoi anche qualcosa da bere?	pasta	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	uniune	0	0
Este o persoană agresivă.	È una persona aggressiva.	agresivă	0	0
Mary nu are soț.	Mary non ha un marito.	soț	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	sângeros	0	0
Astăzi ninge.	Oggi nevica.	ninge	0	0
Ai nevoie de protecție.	Hai bisogno di protezione.	protecție	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Io vorrei una bistecca con una patata al forno.	cartof	0	0
Nimeni nu trăiește in această casă.	Nessuno abita in questa casa.	trăiește	0	0
Povestiri de dragoste!	Racconti dell'amore!	povestiri	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tom ha un colloquio di lavoro lunedì.	angajare	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Abbiamo passato una splendida vacanza in Svezia.	splendidă	0	0
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	Sono andata alla libreria ed ho comprato un libro interessante.	librărie	0	0
Evident că vrei să ajuți.	Ovviamente vuoi aiutare.	ajuți	0	0
Își vizitează mătușa și unchiul luna următoare.	Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.	mătușa	0	0
Am nevoie de opiniile tale.	Ho bisogno delle vostre opinioni!	opiniile	0	0
Eu vreau să-l țin.	Io voglio tenerlo.	țin	0	0
Lunea merg la școală?	Il lunedì vado a scuola?	lunea	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	vecine	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	Lui è meno paziente di suo fratello.	răbdător	0	0
Doriți să mergeți la mare?	Ti piacerebbe andare al mare?	mergeți	0	0
Trăiam la Boston acum câțiva ani.	Io vivevo a Boston qualche anno fa.	trăiam	0	0
Stropi de sudoare mi se scurseră în ochi.	Perle di sudore mi colarono negli occhi.	sudoare	0	0
Acest lucru este cu adevărat deranjant.	Questo è davvero disturbante.	deranjant	0	0
El are multă experiență ca medic.	Lui ha molta esperienza pratica come dottore.	experiență	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Non aprire prima che il treno sia fermo.	trenului	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	exprimare	0	0
Contractul de muncă a fost însoțit de o listă completă de beneficii și obligații pentru ambele părți.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	părți	0	0
Fotograful este un fel de pictor.	Il fotografo è una specie di pittore.	fotograful	0	0
Vreți mai multă pastă?	Volete più pasta?	pastă	0	0
Am mâncat caviar.	Ho mangiato del caviale.	caviar	0	0
Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.	La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	sângereze	0	0
Compania a introdus un sistem de trasabiliate pentru a monitoriza parcursul mărfurilor în timp real.	L'azienda ha introdotto un sistema di tracciabilità per monitorare il percorso delle merci in tempo reale.	monitoriza	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Generalmente, gli uomini sono più alti delle donne.	înalţi	0	0
Nu te preocupa.	Non ti preoccupare.	preocupa	0	0
Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.	Quando andrai in Romania, vedrai di più.	românia	0	0
Tom este un intelectual.	Tom è un intellettuale.	intelectual	0	0
Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	Il buon giorno si conosce dal mattino.	cunoaște	0	0
De ce nu încerci să asculți?	Perché non prova ad ascoltare?	asculți	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	europene	0	0
Trebuie să evacuăm.	Dobbiamo evacuare.	evacuăm	0	0
Studiul filozofiei aparține disciplinelor umanistice.	Lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche.	aparține	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	duse	0	0
O să spălăm mașina.	Andiamo a lavare la macchina.	spălăm	0	0
Comerciantul a avut un mare succes cu importul de produse exotice.	Il commerciante ha avuto un grande successo nell'importazione di merci esotiche.	exotice	0	0
Ziarele primesc bani publici?	I giornali prendono soldi pubblici?	publici	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	L'economia del Giappone è ancora stabile.	japoniei	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Dicono tutti che assomiglio a mio padre.	semăn	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	Gli agenti di polizia indossano pantaloni neri e camicie blu.	polițiștii	0	0
Vorbește un pic limba arabă.	Lei parla un po' l'arabo.	arabă	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	channel	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	I bagni sono al piano di sotto.	grupurile	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	numărului	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Gli occhi dei gatti sono molto sensibili alla luce.	sensibili	0	0
În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	In chimica l'azoto può formare un legame singolo?	formeze	0	0
Zarurile au fost aruncate.	Il dado è tratto.	zarurile	0	0
Căutați pâine?	State cercando del pane?	căutați	0	0
Tom nu este rabin.	Tom non è un rabbino.	rabin	0	0
Revino aici.	Torna qui!	revino	0	0
Raportul întâlnirii e gata.	Il rapporto sulla riunione è pronto.	întâlnirii	0	0
Mărfurile expuse pe raft erau ordinate în mod impecabil.	Le merci esposte sullo scaffale erano ordinate in modo impeccabile.	expuse	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	San Pietroburgo è una città russa.	petersburg	0	0
Zgarda câinelui este roșie.	Il collare del cane è rosso.	roșie	0	0
Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	perla	0	0
Puiul ăla de câine latră foarte tare.	Quel cucciolo abbaia molto forte.	latră	0	0
Putem să ieșim de aici acum, te rog?	Possiamo uscire da qui adesso, per favore?	ieșim	0	0
Epistemologia este o ramură a filozofiei.	L'epistemologia è una branca della filosofia.	ramură	0	0
Nu e bine să știi când se va întâmpla ceva neplăcut, de exemplu, că se va merge la dentist sau în Franța.	Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	franța	0	0
Vântul s-a calmat.	Il vento si calmò.	calmat	0	0
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	A Tom non piace il caffè irlandese.	irlandeză	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Queste prugne sono mature.	prune	0	0
Pupici!	Baci!	pupici	0	0
Nu vorbesc japoneza.	Io non parlo giapponese.	japoneza	0	0
Reușiți să nu uitați acel eveniment?	Ce la fate a rammentare quell'evento?	uitați	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	limbile	0	0
Nu înțeleg umorul britanic.	Io non capisco l'umorismo britannico.	umorul	0	0
Fiecare bărbat are defectele sale.	Ogni uomo ha le sue colpe.	defectele	0	0
Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	mierea	0	0
El este obișnuit cu munca.	Lui è abituato al lavoro.	obișnuit	0	0
Trebuie să găsim o moschee.	Dobbiamo trovare una moschea.	moschee	0	0
Nu o lua ad litteram!	Non prenderla troppo alla lettera.	ad	0	0
Lecția a doua este ușoară.	La seconda lezione è facile.	ușoară	0	0
Gestiunea inventarului e esențială pentru a evita excesul sau lipsa de mărfuri.	La gestione dell'inventario è essenziale per evitare sovrapproduzione o scorte insufficienti di merci.	mărfuri	0	0
Am învățat multe din cărțile lui.	Ho imparato molto dai suoi libri.	cărțile	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	europeană	0	0
Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	promova	0	0
Fachirul s-a așezat pe cuie cu mare ușurință.	Il fachiro si è seduto sui chiodi con estrema facilità.	așezat	0	0
Povești de dragoste!	Racconti dell'amore!	povești	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	măsoară	0	0
Eu sunt vegetariană.	Sono vegetariana.	vegetariană	0	0
Biroul nostru e pe partea nordică a clădirii.	Il nostro ufficio è sul lato nord dell'edificio.	nordică	0	0
Transportul mărfurilor perisabile necesită atenție la temperaturi.	Il trasporto delle merci deperibili richiede attenzione alle temperature.	temperaturi	0	0
Castelul aflat în ruină este restaurat acum.	Il castello in rovina sta venendo restaurato adesso.	ruină	0	0
Urăsc fasolea.	Detesto i fagioli.	fasolea	0	0
Cafeaua este amară.	Il caffè è amaro.	amară	0	0
Am un prieten care locuiește în America.	Io ho un'amica che vive in America.	locuiește	0	0
Ești o fată drăguță.	Sei una ragazza carina.	drăguță	0	0
Casa mea e aproape de stația de autobuz.	Casa mia è vicina a una fermata dell'autobus.	stația	0	0
Mă ajuți să-mi fac valizele?	Mi aiuti a preparare le valigie?	valizele	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Abbiamo passato una splendida vacanza in Svezia.	vacanță	0	0
Regiunea asta este situată într-o vale.	Questa regione è situata in una valle.	situată	0	0
Ce fel de lucruri te întristează?	Che tipo di cose ti rendono triste?	întristează	0	0
Poţi să îmi coşi aceşti nasturi?	Potreste cucirmi questi bottoni?	nasturi	0	0
Această nava se duce la Vancouver.	Questa nave è diretta a Vancouver.	vancouver	0	0
Dosarul a fost trimis la minister.	Il dossier è stato inviato al Ministero.	minister	0	0
Mărfurile expuse pe raft erau ordinate în mod impecabil.	Le merci esposte sullo scaffale erano ordinate in modo impeccabile.	impecabil	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.	rădăcina	0	0
Am un apetit scăzut.	Ho poco appetito.	apetit	0	0
Cauți pâine?	Stai cercando del pane?	cauți	0	0
Asemănarea este destul de vagă.	La somiglianza è abbastanza vaga.	asemănarea	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	unească	0	0
Pisicile își îngroapă caca.	I gatti seppelliscono la loro cacca.	îngroapă	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	taxiuri	0	0
Am trecut deja pe aici. Îmi pare că ne învârtim în cerc.	Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	învârtim	0	0
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	La mia sorella maggiore va a correre tutti i giorni.	jogging	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	piață	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	verticală	0	0
Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	livrate	0	0
Google face bani vânzând reclame.	Google fa soldi con la vendita di pubblicità.	vânzând	0	0
Sahara este un deșert vast.	Il Sahara è un deserto vasto.	vast	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	entitate	0	0
Sunt competitiv.	Io sono competitivo.	competitiv	0	0
Eu sunt foarte preocupat de siguranța fiului meu.	Io sono molto preoccupato per la sicurezza di mio figlio.	siguranța	0	0
Verbele neregulate sunt o parte a limbii engleze.	I verbi irregolari fanno parte della lingua inglese.	limbii	0	0
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	Mia madre è una cuoca molto brava.	bucătăreasă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	ghimpată	0	0
Stropi de sudoare mi se scurseră în ochi.	Perle di sudore mi colarono negli occhi.	stropi	0	0
Un pisoi era șezut pe scaun.	Un gatto era seduto sulla sedia.	pisoi	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	română	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	perspective	0	0
Comerțul online a revoluționat modul în care sunt cumpărate mărfurile.	Il commercio online ha rivoluzionato il modo in cui le merci vengono acquistate.	cumpărate	0	0
Soţia sa este franţuzoaică.	Sua moglie è francese.	franţuzoaică	0	0
Urăsc chimia.	Detesto la chimica.	chimia	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	purtătoare	0	0
Mulțimea a umplut sala.	La folla riempiva la sala.	mulțimea	0	0
Capitala Italiei este Roma.	La capitale dell'Italia è Roma.	italiei	0	0
Eu mă numesc Nuno și sunt din Portugalia, dar locuiesc în Rio.	Mi chiamo Nuno e vengo dal Portogallo, ma vivo in Rio.	portugalia	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	crizei	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	domenii	0	0
Mă deranjează gălăgia.	Il rumore mi disturba.	gălăgia	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	aplicarea	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladino ha trovato una lampada magica.	fermecată	0	0
Nu e stânjenit?	Non è imbarazzato?	stânjenit	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Ha dedicato la sua vita ad aiutare i poveri.	săracilor	0	0
Sunt nebună să amân.	Sono pazza a rimandare.	amân	0	0
El este o persoană bine informată.	È una persona ben informata.	informată	0	0
Eu sunt la semafor.	Sono al semaforo.	semafor	0	0
Vorbești chineza?	Parli cinese?	chineza	0	0
A venit ora somnului.	È ora di dormire.	somnului	0	0
Adresați-vă colegului meu.	Si rivolga al mio collega.	colegului	0	0
Ar fi trebuit să refuzi o propunere atât de nedreaptă.	Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	nedreaptă	0	0
Mă tem că prognoza nu este bună.	Temo che la prognosi non sia buona.	prognoza	0	0
De asemenea, el vorbește rusa.	Sa anche parlare il russo.	rusa	0	0
Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	bunurilor	0	0
Cum este clima în țara ta?	Com'è il clima nel tuo paese?	clima	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Io non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.	fluent	0	0
Cine caută găsește.	Chi cerca trova.	găsește	0	0
Societatea a avut o creștere considerabilă a vânzărilor de mărfuri în ultimele luni.	La società ha avuto un notevole aumento delle vendite di merci negli ultimi mesi.	considerabilă	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	L'appetito è il desiderio di mangiare.	dorința	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Queste prugne sono mature.	coapte	0	0
Tăcerea era de nesuportat.	Il silenzio era insopportabile.	nesuportat	0	0
Noi suntem foarte interesate.	Noi siamo molto interessate.	interesate	0	0
Încet și fără grabă se câștigă cursa.	Chi va piano va sano e va lontano.	câștigă	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	dover	0	0
E persoana în funcție, nu-i așa?	È la persona in carica, vero?	funcție	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	indonezia	0	0
Tom a pozat pentru o fotografie.	Tom ha posato per una fotografia.	pozat	0	0
Noi vedem puțină zăpadă aici.	Da noi la neve si vede poco.	puțină	0	0
Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	neobișnuit	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	otrăvitor	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	revizuire	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi è un giocatore di calcio.	fotbalist	0	0
Cine a inventat primul automobil?	Chi ha inventato la prima automobile?	automobil	0	0
Trasabilitatea mărfurilor e fundamentală pentru a monitoriza fluxul distribuției.	La tracciabilità delle merci è fondamentale per monitorare il flusso di distribuzione.	fundamentală	0	0
Sahara este un deșert vast.	Il Sahara è un deserto vasto.	sahara	0	0
Nu mai sunt somnoros.	Io non ho più sonno.	somnoros	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Mi connetto a Internet quasi ogni giorno.	conectez	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	I prezzi variano in base alla posizione.	locație	0	0
Mulțumesc pentru explicație.	Grazie per la spiegazione.	explicație	0	0
Sunt mulțumit.	Sono contento.	mulțumit	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	belfast	0	0
Apa nu este potabilă.	L'acqua non è potabile.	potabilă	0	0
Nu poți să-l amâni pe mâine?	Non puoi rimandarlo a domani?	amâni	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Il mio algoritmo ha un tasso di successo del 99%.	algoritmul	0	0
Tom s-a căsătorit cu Mary fără acceptul părinților ei.	Tom ha sposato Mary senza il consenso dei suoi genitori.	părinților	0	0
Endorfinele sunt analgezice naturale.	Le endorfine sono analgesici naturali.	analgezice	0	0
Verbele neregulate sunt o parte a limbii engleze.	I verbi irregolari fanno parte della lingua inglese.	engleze	0	0
El are trei frați.	Lui ha tre fratelli.	frați	0	0
Tom preferă să mănânce supa de roșii.	Tom preferisce mangiare la zuppa di pomodoro.	roșii	0	0
Câte chifle rămân?	Quanti panini rimangono?	chifle	0	0
Electronul este o particulă elementară.	L'elettrone è una particella elementare.	elementară	0	0
Vorbiți engleză?	Parla inglese?	vorbiți	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	marți	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	cucerire	0	0
Am optsprezece ani.	Io ho 18 anni.	optsprezece	0	0
Nu mă tenta.	Non mi tentare.	tenta	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	Tom ha vissuto a Boston per quasi dieci anni.	toma	0	0
Și el învață chineza.	Studia anche cinese.	învață	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	douăsprezece	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	In caso di incendio, premere questo pulsante.	apăsați	0	0
"Ce naționalitate au unchii lor?" "Columbieni."	"Di che nazionalità sono i loro zii?" "Colombiana."	unchii	0	0
Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	Tom non ha mai viaggiato all'estero.	hotare	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	I bagni sono al piano di sotto.	sanitare	0	0
Ei au furnizat bibliotecii multe cărți.	Loro hanno fornito alla biblioteca molti libri.	bibliotecii	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	periodic	0	0
Castelul aflat în ruină este restaurat acum.	Il castello in rovina sta venendo restaurato adesso.	restaurat	0	0
Îl socotesc un prieten adevărat.	Lo considero un vero amico.	socotesc	0	0
Yanni cumpără un coș cu pâine.	Yanni comprò una cesta di pane.	coș	0	0
Ești un laș.	Tu sei un codardo.	laș	0	0
Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	albina	0	0
Autorul e brazilian.	L'autore è brasiliano.	brazilian	0	0
Este asta fără gluten?	È senza glutine?	gluten	0	0
Zgarda câinelui este roșie.	Il collare del cane è rosso.	zgarda	0	0
Vă voi face fericiți.	Vi renderò felici.	fericiți	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	Non sono riuscito a dormire per il caldo.	căldurii	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Il tuo cappotto è molto bello.	paltonul	0	0
Apa este compusă din oxigen și hidrogen.	L'acqua è composta di ossigeno e idrogeno.	compusă	0	0
Betty nu poate deosebi binele de rău.	Betty non può distinguere il bene dal male.	deosebi	0	0
Nu toți evreii vorbesc ebraică.	Non tutti gli ebrei parlano ebraico.	ebraică	0	0
Tom a murit de tuberculoză în 2013.	Tom è morto di tubercolosi nel 2013.	tuberculoză	0	0
El este un șofer de taxi.	Lui è un tassista.	șofer	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	berlinului	0	0
Pizza e tipul de mâncare potrivit stilului de viață actual.	La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	stilului	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Un essere umano ha scritto la storia.	ființă	0	0
Produsele cumpărate online au fost livrate direct la domiciliul clientului.	Le merci acquistate online sono state consegnate direttamente al domicilio del cliente.	domiciliul	0	0
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	È davvero intelligente, vero?	cu-adevărat	0	0
Tom este schizofrenic.	Tom è schizofrenico.	schizofrenic	0	0
Ai mai fost la Okinawa?	Tu sei mai stata a Okinawa?	okinawa	0	0
Nu se duce în Bulgaria să construiască barăci?	Non va a costruire baracche in Bulgaria?	bulgaria	0	0
Dacă un bogat înțelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!	Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.	flămândă	0	0
Gestiunea inventarului e esențială pentru a evita excesul sau lipsa de mărfuri.	La gestione dell'inventario è essenziale per evitare sovrapproduzione o scorte insufficienti di merci.	excesul	0	0
Nu vorbesc portugheză.	Io non parlo portoghese.	portugheză	0	0
Limba maternă este carte de identitate.	La lingua madre è un documento d'identità.	maternă	0	0
Tom s-a căsătorit cu Mary fără acceptul părinților ei.	Tom ha sposato Mary senza il consenso dei suoi genitori.	acceptul	0	0
Se duc să construiască școli în Somalia?	Vanno a costruire scuole in Somalia?	somalia	0	0
Castronul conține multe tipuri de dulciuri.	La ciotola contiene molti tipi di dolcetti.	castronul	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	barack	0	0
Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	a-și	0	0
Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	mulțumită	0	0
Nu se duce în Bulgaria să construiască barăci?	Non va a costruire baracche in Bulgaria?	barăci	0	0
Sunt lacomă.	Io sono avida.	lacomă	0	0
Vorbesc araba.	Parlo l'arabo.	araba	0	0
Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	Abbiamo parlato con l'aiuto di un traduttore.	traducător	0	0
Puteți semăna morcovii în grădină, vă rog?	Potete seminare le carote in giardino, per favore?	morcovii	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladino ha trovato una lampada magica.	aladdin	0	0
Comerciantul a semnat un contract de furnizare pe termen lung pentru a-și asigura mărfurile cerute.	Il commerciante ha sottoscritto un contratto di fornitura a lungo termine per assicurarsi le merci richieste.	cerute	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	I prezzi variano in base alla posizione.	variază	0	0
Eu nu-ți împărtășesc opinia.	Io non condivido la sua opinione.	împărtășesc	0	0
Sahara este un deșert vast.	Il Sahara è un deserto vasto.	deșert	0	0
Electronul este o particulă elementară.	L'elettrone è una particella elementare.	particulă	0	0
Luna asta de septembrie a fost foarte ploioasă.	Questo settembre è stato molto piovoso.	ploioasă	0	0
Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	Tom aveva intenzione di andare di nuovo a Boston.	intenția	0	0
Tom a acționat irațional.	Tom agì in modo irrazionale.	acționat	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	La capitale della Polonia è Varsavia.	poloniei	0	0
Mi-a prezentat-o pe fiica sa.	Mi ha presentato sua figlia.	prezentat-o	0	0
Polițistul este în mașină.	Il poliziotto è nell'auto.	polițistul	0	0
Spuse că găsise ceva.	Disse che aveva trovato qualcosa.	găsise	0	0
Făcu fotografiile astea în moschee.	Fece queste fotografie nella moschea.	făcu	0	0
Stridia face perla, albina face mierea, omul face știința.	L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	știința	0	0
Câte silabe are acest cuvânt?	Quante sillabe ha questa parola?	silabe	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	dorești	0	0
Se duc să construiască crescătorii în Etiopia?	Vanno a costruire allevamenti in Etiopia?	etiopia	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Mi piace la cucina greca.	grecească	0	0
Miercuri nu e algebră?	Mercoledì non c'è algebra?	algebră	0	0
Îmi spăl dinții după masă.	Mi lavo i denti dopo mangiato.	dinții	0	0
Poţi să îmi coşi aceşti nasturi?	Potreste cucirmi questi bottoni?	coşi	0	0
Mărfurile importate au avut parte de un control al calității riguros.	Le merci importate hanno subito un controllo di qualità rigoroso.	mărfurile	0	0
Din ce este făcut asfaltul?	Di cosa è fatto l'asfalto?	asfaltul	0	0
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	Mary lavora per una ONG in Africa.	ong	0	0
Tom e unul dintre cei mai buni studenți ai mei.	Tom è uno dei miei studenti migliori.	studenți	0	0
Calitatea bunurilor e un element cheie pentru a-i fideliza pe clienți.	La qualità delle merci è un elemento chiave per fidelizzare i clienti.	clienți	0	0
Merg să construiesc zgârie-nori în Argentina.	Vado a costruire grattacieli in Argentina.	zgârie-nori	0	0
Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	Simina spende molti soldi in sigarette.	țigări	0	0
Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	La figlia maggiore di Tom non è ancora sposata.	necăsătorită	0	0
Castronul conține multe tipuri de dulciuri.	La ciotola contiene molti tipi di dolcetti.	conține	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	I rumeni dalla Transilvania parlano molto lentamente.	transilvania	0	0
Este un film thriller.	È un film thriller.	thriller	0	0
Am încercat-o de mai multe ori.	L'ho provato diverse volte.	încercat-o	0	0
Am confecționat o păpușă pentru Anna.	Ho fatto una bambola per Anna.	păpușă	0	0
Nimeni nu gândește așa.	Nessuno la pensa così.	gândește	0	0
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	Il nemico del mio nemico è mio amico.	dușmanul	0	0
Care este moneda țării tale?	Qual è la valuta del tuo paese?	țării	0	0
Caută pe Wikipedia.	Lo cerchi su Wikipedia.	wikipedia	0	0
Fachirul s-a așezat pe cuie cu mare ușurință.	Il fachiro si è seduto sui chiodi con estrema facilità.	ușurință	0	0
Gramatica este foarte importantă.	La grammatica è molto importante.	gramatica	0	0
Ai obținut un răspuns de la el?	Hai ricevuto una risposta da lui?	obținut	0	0
Vânzătorul a lansat o campanie publicitară pentru a promova noile produse.	Il commerciante ha lanciato una campagna pubblicitaria per promuovere le nuove merci.	publicitară	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	școli	0	0
E armăsar sau iapă?	Questo è uno stallone o una cavalla?	iapă	0	0
Îmi place tenisul.	Mi piace il tennis.	tenisul	0	0
Nu reușesc să-l ignor pe Tom.	Io non riesco a ignorare Tom.	reușesc	0	0
Mulțumesc pentru informație.	Grazie per le informazioni.	informație	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	constructiv	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.	anotimpuri	0	0
Simplitatea limbajului – Toki Pona.	Semplicità del linguaggio – Toki Pona.	simplitatea	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	motto	0	0
Tom este imbatabil la șah.	Tom è imbattibile a scacchi.	șah	0	0
Numele tău nu este Tom, așa-i?	Il tuo nome non è Tom, vero?	așa-i	0	0
Cum te numești?	Come ti chiami?	numești	0	0
Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	Il modo di parlare mostra la provenienza sociale del locutore.	denotă	0	0
Verbele neregulate sunt o parte a limbii engleze.	I verbi irregolari fanno parte della lingua inglese.	neregulate	0	0
Căsătoria nu a fost consumată.	Il matrimonio non è stato consumato.	consumată	0	0
Tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă.	Tom mangia troppo cibo spazzatura.	nesănătoasă	0	0
Învăț Toki Pona.	Io imparo il Toki Pona.	învăț	0	0
Am fost în munți.	Io ero in montagna.	munți	0	0
Târgul commercial a atras numeroși expozanți de produse inovatoare.	La fiera commerciale ha attirato numerosi espositori di merci innovative.	inovatoare	0	0
Maja Keuc este o cântăreață bună.	Maja Keuc è una buona cantante.	maja	0	0
Societatea a avut o creștere considerabilă a vânzărilor de mărfuri în ultimele luni.	La società ha avuto un notevole aumento delle vendite di merci negli ultimi mesi.	vânzărilor	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	dioxidul	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	democratice	0	0
Mărfurile importate au avut parte de un control al calității riguros.	Le merci importate hanno subito un controllo di qualità rigoroso.	riguros	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Questo argomento è una sciocchezza assoluta.	absurditate	0	0
Lecția a doua este ușoară.	La lezione due è facile.	lecția	0	0
Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	internațional	0	0
A nins cu zilele.	Nevicò per giorni.	nins	0	0
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	Tom e Mary hanno circa la stessa altezza.	înălțime	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	San Pietroburgo è una città russa.	sankt	0	0
Competențele sale în domeniul informaticii sunt recunoscute la nivel internațional.	Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	recunoscute	0	0
Fiecare generație râde de obiceiurile trecute, dar urmează cu religiozitate pe cele noi.	Ogni generazione ride delle vecchie mode, ma segue religiosamente le nuove.	generație	0	0
Suntem norocoși.	Noi siamo fortunati.	norocoși	0	0
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	Tom è gay o bisessuale, penso.	bisexual	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	braziliei	0	0
Simplitatea limbajului – Toki Pona.	Semplicità del linguaggio – Toki Pona.	limbajului	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	gestionare	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	durabilă	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	A me piace la luce delle candele.	lumânărilor	0	0
Trebuie să fie orgolios de el însuși.	Deve essere orgoglioso di sé.	orgolios	0	0
Privitul la televizor este distractiv.	Guardare la televisione è divertente.	privitul	0	0
"Ce naționalitate au unchii lor?" "Columbieni."	"Di che nazionalità sono i loro zii?" "Colombiana."	columbieni	0	0
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	Signor Yamada, la vogliono al telefono.	yamada	0	0
Ce fel de haine poartă arbitrii?	Che tipo di abbigliamento indossano gli arbitri?	arbitrii	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	tăiam	0	0
Este o aplicație bună pentru a începe să faci sport.	È una buona applicazione per cominciare a fare sport.	aplicație	0	0
Subiectul este de mare importanță.	La questione è di grande importanza.	importanță	0	0
Le-au zugrăvit bine pereții.	Li han pitturati bene i muri.	zugrăvit	0	0
Clientul a restituit produsele defecte pentru a primi o rambursare.	Il cliente ha restituito le merci difettose per ottenere un rimborso.	rambursare	0	0
Îmi plac hamburgerii.	Amo gli hamburger.	hamburgerii	0	0
Esența matematicii este libertatea.	L'essenza della matematica è la libertà.	matematicii	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	legarea	0	0
Iernile din Germania sunt reci.	Gli inverni tedeschi sono freddi.	iernile	0	0
Tu poți să citești această carte.	Puoi leggere questo libro.	citești	0	0
Înotătoarea, Cindy Nicholas, a reușit cu greu să ajungă la malul din Dover, la finalul înotării lungi, dar o purtătoare de cuvânt a Channel Swimming Association a anunțat că era foarte în formă.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	anunțat	0	0
Tom e homofob.	Tom è omofobo.	homofob	0	0
Îmi place jazzul.	Mi piace il jazz.	jazzul	0	0
Care este proverbul tău favorit?	Qual è il tuo proverbio preferito?	proverbul	0	0
Controlul calității mărfurilor este o practică standard în producție.	Il controllo della qualità delle merci è una pratica standard nella produzione.	producție	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	conștiință	0	0
Apropo, unde locuiești?	A proposito, tu dove vivi?	locuiești	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	gării	0	0
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	La prima operetta romena è stata eseguita a Iaşi nel 1848.	jucată	0	0
Prețurile sunt competitive.	I prezzi sono competitivi.	competitive	0	0
Din ce în ce mai mulţi oameni promiteau să-l susțină.	Sempre più gente prometteva di sostenerlo.	susțină	0	0
Revoluția a dus la o nouă eră.	La rivoluzione portò ad una nuova era.	revoluția	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Il vino è poesia imbottigliata.	îmbuteliată	0	0
Aceasta este o excepție.	Questa è un'eccezione.	excepție	0	0
Nilul este un râu.	Il Nilo è un fiume.	nilul	0	0
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	Farragut ha conquistato New Orleans senza alcuna lotta.	farragut	0	0
Dragostea se naște din privire.	L'amore nasce dallo sguardo.	naște	0	0
Tăcerea este apăsătoare.	Il silenzio è opprimente.	apăsătoare	0	0
