Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	de	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	nu	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	să	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	ce	0	0
Tom este alergic la mucegai.	Том е алергичен на мувла.	la	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	pe	0	0
Eu am burtă de bere.	Јас имам пивски стомак.	am	0	0
Ești un tocilar.	Бубалица си.	un	0	0
Tom este alergic la mucegai.	Том е алергичен на мувла.	este	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	sunt	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	te	0	0
Eu am burtă de bere.	Јас имам пивски стомак.	eu	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	ei	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	au	0	0
Mary este nepoata mea.	Мери ми е внука.	mea	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	și	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	întotdeauna	0	0
Ești un tocilar.	Бубалица си.	ești	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	vadă	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Том повеќе сака црвено вино од бело.	tom	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	precum	0	0
Încep să înțeleg.	Почнувам да разбирам.	încep	0	0
Mary este nepoata mea.	Мери ми е внука.	mary	0	0
Eu am burtă de bere.	Јас имам пивски стомак.	bere	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Том повеќе сака црвено вино од бело.	alb	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	habar	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	supărată	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	câinii	0	0
Încep să înțeleg.	Почнувам да разбирам.	înțeleg	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Том повеќе сака црвено вино од бело.	vinul	0	0
Mary este nepoata mea.	Мери ми е внука.	nepoata	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Том повеќе сака црвено вино од бело.	preferă	0	0
Eu am burtă de bere.	Јас имам пивски стомак.	burtă	0	0
Tom este alergic la mucegai.	Том е алергичен на мувла.	alergic	0	0
Ești un tocilar.	Бубалица си.	tocilar	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Том повеќе сака црвено вино од бело.	roșu	0	0
Tom este alergic la mucegai.	Том е алергичен на мувла.	mucegai	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Мажите се како кучиња. Секогаш се радуваат кога ќе те видат и никогаш немаат поим зошто им се лутиш.	bărbații	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Том повеќе сака црвено вино од бело.	vinului	0	0
