Ține-te de balustradă.	Gebruik de leuning.	de	0	0
El nu este șofer de autobuz, nu-i așa?	Hij is geen buschauffeur, nietwaar?	nu	0	0
Vrei să aștepți afară cât timp vorbesc cu el?	Zou je buiten willen wachten terwijl ik met hem praat?	să	0	0
O să spălăm mașina.	We gaan de auto wassen.	o	0	0
Există stele fără număr în galaxie.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	în	0	0
Nu știu ce să mai cred.	Ik weet niet wat ik nog moet geloven.	ce	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	e	0	0
Sunt fericit pentru că în sfârșit studiez limba rusă.	Ik ben blij, omdat ik eindelijk Russisch studeer.	că	0	0
Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.	Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.	şi	0	0
E greu la comandă când nu mai ai subalterni.	Het is eenzaam in het zadel sinds het paard is overleden.	la	0	0
Tom a suspectat că Mary a glumit.	Tom vermoedde dat Maria een grapje maakte.	a	0	0
Pălăria ta seamănă cu a mea.	Jouw hoed lijkt op de mijne.	cu	0	0
Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	pe	0	0
- Am chef să joc cărți. - Și eu.	"Ik heb zin om te kaarten." "Ik ook."	am	0	0
Acesta e un joc de cuvinte.	Dat is een woordspeling.	un	0	0
Asta a fost cea mai bună zi din viața mea.	Dat was de mooiste dag van mijn leven.	mai	0	0
Nici eu nu sunt sigur de asta.	Ik ben er ook niet zeker van.	asta	0	0
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	Ik heb meer dan een maand in Nagoya doorgebracht.	pentru	0	0
Este enorm.	Het is gigantisch.	este	0	0
Sunt jucător de tenis.	Ik ben een tennisser.	sunt	0	0
Dar tu? Ai încredere în acest om?	En jij? Vertrouw je deze man?	ai	0	0
Te așteptam abia la 2:30.	Ik verwachtte je pas om 2:30.	te	0	0
Hai să mergem devreme, bine?	Laten we vroeg gaan. Goed?	bine	0	0
Îmi poți da niște bani?	Kan jij mij wat geld geven?	da	0	0
E o posibilitate ca Tom să întârzie.	Er is een mogelijkheid dat Tom te laat zal zijn.	ca	0	0
Oamenii nu erau săraci, dar erau zgârciți.	De mensen waren niet slecht, maar ze waren gierig.	dar	0	0
Nu se poate citi.	Het is onleesbaar.	se	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	din	0	0
Am fost ocupat.	Ik was bezig.	fost	0	0
Și-a pierdut toți banii pe care îi avea.	Hij heeft al zijn geld verloren.	care	0	0
Mașina lui nu e aici, deci el trebuie să fi plecat.	Zijn auto is niet hier, dus moet hij wel vertrokken zijn.	fi	0	0
Mă simt fericită când sunt cu tine.	Ik voel me gelukkig wanneer ik bij jou ben.	mă	0	0
Cu toate astea, eu vreau să merg acolo.	Ik wil er toch naartoe.	eu	0	0
Cu cât timp în urmă ai ajuns aici?	Hoelang geleden ben je hier aangekomen?	aici	0	0
Tom a plantat câteva semințe de flori în grădina sa.	Tom plantte wat bloemzaadjes in zijn tuin.	sa	0	0
Nu vreau să merg dacă nu mergi cu mine.	Ik ga niet als je niet met me mee gaat.	dacă	0	0
Trebuie să studiez mâine.	Ik moet morgen studeren.	trebuie	0	0
Să vedem ce se va întâmpla.	We zullen zien wat er gaat gebeuren.	va	0	0
Cum putem depăși criza?	Hoe kunnen we de crisis overwinnen?	cum	0	0
Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	Bewonder vrouwen voor hun intelligentie en persoonlijkheid... schoonheid is niet genoeg!	si	0	0
Tu pui întrebări idioate.	Jij stelt domme vragen.	tu	0	0
Sunt cam furios acum.	Nu ben ik echt boos.	acum	0	0
Lasă camera aşa cum e.	Laat de kamer zoals ze is.	aşa	0	0
El este pictor.	Hij is schilder.	el	0	0
Ar trebui să vorbești direct cu Tom.	Je moet rechtstreeks met Tom praten.	ar	0	0
Tom și-a vândut mașina lui Mary.	Tom verkocht zijn auto aan Maria.	lui	0	0
Ei au ceva în comun unul cu altul.	Ze hebben beiden iets gemeenschappelijks.	ceva	0	0
Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	Toen ik op een openbare school werkte, had ik tien-vijftien leerlingen in de klas.	când	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	De hersenen zijn alleen maar een complexe machine.	doar	0	0
Pot să întreb cine eşti?	Mag ik vragen wie je bent?	eşti	0	0
Ea era mulțumită cu noua ei rochie.	Ze was blij met haar nieuwe jurk.	ei	0	0
Ozonul ne protejează.	Ozon beschermt ons.	ne	0	0
Ți-ar plăcea să dansezi cu mine?	Wil je met mij dansen?	mine	0	0
Păstrează-ți mâinile pentru tine.	Handen thuis!	tine	0	0
Nu, nu poate fi adevărat.	Nee, dat kan niet waar zijn.	poate	0	0
Tot nu pot s-o văd.	Ik zie het nog steeds niet.	pot	0	0
Voi începe.	Ik zal beginnen.	voi	0	0
Cu o floare nu se face primăvară.	Eén zwaluw maakt de lente niet.	face	0	0
Nu te cred.	Ik geloof je niet.	cred	0	0
Îmi e rău.	Ik voel me ziek.	îmi	0	0
Ea are trei fii care au devenit marinari.	Ze heeft drie zonen die zeeman geworden zijn.	au	0	0
Îmi place foarte mult munca mea.	Ik hou erg van mijn werk.	mea	0	0
Nu a spus nimic în timpul dezbaterii.	Hij had niets gezegd tijdens het debat.	spus	0	0
Unde este mingea mea?	Waar is mijn bal?	unde	0	0
Nota de plată, vă rog.	Mag ik de rekening?	vă	0	0
Pulsul meu e slab.	Mijn pols is zwak.	meu	0	0
Ea este tânără și imatură.	Ze is jong en nog niet rijp.	ea	0	0
Mi-ar plăcea să fac mai mult.	Ik zou graag meer doen.	mult	0	0
Vreau s-o aduc aici.	Ik wil haar hier brengen.	vreau	0	0
Am tot încercat să vorbesc cu tine. Ce s-a întâmplat?	Ik heb geprobeerd met je te praten. Wat is er gebeurd?	s-a	0	0
Tot despre mașini vorbiți?	Hebben jullie het nog steeds over auto's?	despre	0	0
Vrei unul mai mare?	Wil je een grotere?	vrei	0	0
Piper sau sare?	Peper of zout?	sau	0	0
Voi face tot posibilul ca să vin devreme.	Ik zal al het mogelijke doen om vroeg te komen.	tot	0	0
Eu sunt foarte ocupat astăzi.	Ik ben vandaag heel druk bezig.	foarte	0	0
Îmi pare rău. Te iubesc.	Het spijt me, ik hou van je.	pare	0	0
Fata de acolo e a ta?	Is dat jouw dochter daar?	acolo	0	0
Poți fi chiar președinte!	Je kunt zelfs president zijn.	chiar	0	0
Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.	Dit meisje greep de kans om naar New York te gaan met beide handen aan.	in	0	0
Ochelarii noi sunt pe masă.	Onze bril ligt op de tafel.	noi	0	0
Noapte bună.	Goedenacht.	bună	0	0
Casa ta este de vânzare.	Je huis staat te koop.	ta	0	0
Casa era pe cale să se prăbușească.	Het huis stond op instorten.	era	0	0
Nu lipsește nimic.	Er ontbreekt niets.	nimic	0	0
Bună seara, ce faci?	Goeienavond, hoe gaat het ermee?	faci	0	0
Tom are un avion privat.	Tom heeft een privévliegtuig.	are	0	0
Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	Je hebt het laatste jaar een noemenswaardige vooruitgang geboekt in de Engelse taal.	făcut	0	0
Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	Wie was de grootste filosoof die ooit geleefd heeft?	cine	0	0
Nici eu nu sunt sigură de asta.	Daar ben ik ook niet zeker van.	nici	0	0
Ai putea pleca acasă.	Je zou naar huis kunnen gaan.	putea	0	0
Îmi place să fac o plimbare după mese.	Ik hou van een wandeling na de maaltijd.	fac	0	0
Ar trebui să fie capabil să o repare singur.	Hij zou het zelf moeten kunnen repareren.	fie	0	0
Avem nevoie de odihnă.	We hebben rust nodig.	nevoie	0	0
Ar trebui să dormi.	Je zou beter slapen.	trebui	0	0
Îmi pare rău dar nu înțeleg.	Het spijt me, maar ik begrijp het niet.	rău	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	atunci	0	0
Mi-aș dori să pot petrece mai mult timp cu familia mea.	Ik wou dat ik meer tijd met mijn familie zou kunnen doorbrengen.	timp	0	0
Răspunsul tău e corect.	Jouw antwoord is goed.	tău	0	0
Nu îndrăznesc să-ți spun adevărul.	Ik durf je de waarheid niet te vertellen.	spun	0	0
Fratele meu este un burlac convins și nu vrea să se căsătorească.	Mijn broer is overtuigd vrijgezel en wil niet trouwen.	și	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Ja, sinaasappelsap graag," zegt Mike.	rog	0	0
Acest roman mă plictisește.	Deze roman verveelt me.	acest	0	0
Îţi place sau nu, trebuie să o faci.	Je moet het doen, of je het nu leuk vindt of niet.	îţi	0	0
Asta nu-i a mea.	Dat is niet van mij.	nu-i	0	0
Ea spune că va veni mâine.	Ze zegt dat ze morgen zal komen.	spune	0	0
Avem nevoie de mai mulți ingineri.	We hebben meer ingenieurs nodig.	avem	0	0
Nu poţi fi de acord cu toată lumea despre orice.	Je kunt niet met iedereen over alles akkoord gaan.	poţi	0	0
Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	De collega die getrouwd is met een Fransman, is naar Parijs.	al	0	0
Dacă le întâlniți pe surorile Orleanu, invitați-le la ziua Ruxandrei. Să nu-l uitați nici pe fratele lor.	Als u de zussen Orleanu ontmoet, nodig ze dan uit voor Ruxandra's verjaardag. En vergeet hun broer niet.	le	0	0
Vom pleca imediat după cină.	We vertrekken direct na het eten.	după	0	0
Te vom ajuta, OK?	Wij zullen je helpen, goed?	vom	0	0
Este cald astăzi, deci ai putea înota în mare.	Het is warm vandaag, dus je kunt in zee zwemmen.	deci	0	0
Noi îl cunoaștem.	We kennen hem.	îl	0	0
Pantofii îmi sunt prea mici. Am nevoie de unii noi.	Mijn schoenen zijn te klein, ik heb er nieuwe nodig.	prea	0	0
Tom mi-a dat numărul său de telefon și mi-a spus să-l sun.	Tom gaf me zijn telefoonnummer en zei dat ik hem moest bellen.	să-l	0	0
E cineva aici care nu vorbește engleza?	Is er hier iemand die geen Engels spreekt?	cineva	0	0
Oh, scuze.	Oh, excuseer me!	oh	0	0
M-am săturat de toate.	Ik ben alles beu.	toate	0	0
Cam acum patru ani, tendonul lui Ahile a început să mă doare și mi s-a spus că e tendinită.	Ongeveer vier jaar geleden begon mijn achillespees pijn te doen en werd er mij verteld dat het achillespeesontsteking was.	ani	0	0
Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	cel	0	0
Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	Jullie zijn snel, wij zijn langzaam.	suntem	0	0
Dacă te ajut, mă vei ajuta?	Als ik jou help, help jij mij dan?	vei	0	0
Acesta este un bun început.	Dat is een goed begin.	bun	0	0
Nu sunt sigur cât trebuie să așteptăm.	Ik weet niet zeker hoelang we moeten wachten.	sigur	0	0
Toți bărbații vor bani.	Alle mannen willen geld.	vor	0	0
Nu vrea să vorbească despre asta.	Zij wil daarover niet spreken.	vrea	0	0
Nu cred că e un mare actor.	Ik geloof niet dat hij een groot acteur is.	mare	0	0
Lui Mary îi place zăpada.	Maria houdt van sneeuw.	îi	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	iar	0	0
Cât e până la aeroport?	Hoe ver is het naar het vliegveld?	până	0	0
De cât timp ești bolnav?	Hoelang ben je al ziek?	cât	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Kom op, speel met me, ik verveel me zo!	haide	0	0
Crezi că Tom a avut dreptate?	Vind je dat Tom gelijk had?	crezi	0	0
Încă nu ai spălat vasele?	Heb jij de afwas nog niet gedaan?	încă	0	0
Hei! Vino aici, te rog!	Hé, kom naar hier alsjeblieft.	hei	0	0
Stai cu mine.	Blijf bij mij.	stai	0	0
Nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos.	Ik heb nog nooit zo een mooie zonsondergang gezien.	atât	0	0
Nu poate face totul singur.	Hij kan niet alles zelf doen.	totul	0	0
Tom avea o opinie bună despre Mary.	Tom had over Maria een goede mening.	avea	0	0
De unde au venit aceste persoane?	Van waar zijn die mensen gekomen?	venit	0	0
Cred că am înțeles ce încercai să spui.	Ik denk dat ik weet wat je probeert te zeggen.	spui	0	0
Ăsta e fratele meu. Chipeș, nu?	Dat is mijn broer. Knap, niet?	ăsta	0	0
Tom a avut un atac de astm.	Tom had een astma-aanval.	avut	0	0
M-am simțit foarte fericită.	Ik voelde me zeer gelukkig.	m-am	0	0
Este asta un lucru rău?	Is dat een slechte zaak?	lucru	0	0
Sami a văzut un porc spinos în curtea sa.	Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	văzut	0	0
Este la fel de clar ca și cristalul.	Het is zo klaar als een klontje.	fel	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	să-i	0	0
Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	Hoe kunnen we ons beschermen tegen het coronavirus?	putem	0	0
Nu contează ceea ce ea a spus.	Het maakt niet uit wat ze gezegd heeft.	ceea	0	0
Mâine n-am nimic de făcut.	Ik heb morgen niets te doen.	n-am	0	0
Săptămâna viitoare trebuie să-mi cumpăr haine noi.	Volgende week moet ik nieuwe kleren kopen.	să-mi	0	0
Yanni se uită la videoclipuri fără valoare pe YouTube.	Yanni kijkt naar zinloze video's op YouTube.	fără	0	0
Ma ajutat foarte mult.	Het heeft me erg geholpen.	ma	0	0
Mama gătește în bucătărie.	Moeder is in de keuken aan het koken.	mama	0	0
Nouă ne place zăpada.	We houden van de sneeuw.	place	0	0
Ești mult mai înalt decât Tom.	Je bent veel groter dan Tom.	decât	0	0
Domnule, vă rog completați acest formular.	Meneer, vult u alstublieft dit formulier in.	domnule	0	0
N-aș fi ghicit asta niciodată.	Dat zou ik nooit gedacht hebben.	niciodată	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	Er bestaat geen regel zonder uitzondering.	regulă	0	0
Emilie mi-a pus o întrebare.	Emilie heeft me een vraag gesteld.	mi-a	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	prin	0	0
Vreau s-o aduc aici.	Ik wil haar hier brengen.	s-o	0	0
Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.	Ik moet mijn horloge twee minuten vroeger zetten.	înainte	0	0
Îi văd pe Dan și Andrei.	Ik zie Dan en Andrei.	văd	0	0
Vara aceasta mergem la munte și la mare.	Deze zomer gaan we naar de bergen en naar zee.	mergem	0	0
Ei au ceva în comun unul cu altul.	Ze hebben beiden iets gemeenschappelijks.	unul	0	0
Familiei ei îi place foarte mult să se uite la televizor zilnic.	Haar familie houdt er erg van elke dag tv te kijken.	uite	0	0
Am fost puţin dezamăgită.	Ik was een beetje teleurgesteld.	puţin	0	0
Hai să plecăm când ești pregătită.	Laten we gaan als je klaar bent.	hai	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	Het concert vindt de volgende zomer plaats.	loc	0	0
Nimeni nu a rezolvat problema.	Niemand heeft het probleem opgelost.	nimeni	0	0
M-am săturat să stau acasă toată ziua.	Ik ben het zat om de hele dag thuis te zijn.	toată	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	apoi	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	vezi	0	0
I-am dat câteva cărți.	Ik heb hem een paar boeken gegeven.	dat	0	0
Poate s-a întâmplat ceva cu ea.	Misschien is er iets met haar gebeurd.	întâmplat	0	0
Să iubești și să fii iubit este cea mai mare fericire.	Liefhebben en geliefd worden, dat zijn de grootste vormen van geluk.	fii	0	0
L-am întâlnit de multe ori.	Ik heb hem verschillende keren ontmoet.	l-am	0	0
Ce naiba este?	Wat is dat voor iets?	naiba	0	0
Ce este nou în grupul de șah?	Wat is er nieuw in de schaakgroep?	nou	0	0
Mulți oameni au murit în acel război.	Veel mensen stierven in die oorlog.	oameni	0	0
Când plouă, ea ia autobuzul.	Wanneer het regent, neemt ze de bus.	ia	0	0
Suntem gata să facem asta.	We zijn er klaar voor.	facem	0	0
Ea lucrează zi şi noapte.	Ze werkt dag en nacht.	zi	0	0
Vino acasă imediat.	Kom onmiddellijk naar huis.	acasă	0	0
Liderul nostru are multe virtuți.	Onze leider heeft vele deugden.	multe	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	Ik heb een portefeuille op de grond gevonden en aan de bewaker gegeven.	jos	0	0
Toată lumea are încredere în ea.	Iedereen heeft vertrouwen in haar.	lumea	0	0
Nu poți fi în două locuri deodată.	Je kunt niet op twee plaatsen tegelijk zijn.	două	0	0
Nu-mi sta în cale.	Loop me niet voor de voeten.	nu-mi	0	0
Se spune că timpul schimbă totul.	Er wordt gezegd dat de tijd alles verandert.	timpul	0	0
Cine nu cunoaște această problemă?!	Wie kent dit probleem niet!	această	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Je mag schrijven in welke taal je maar wilt. Hier op Tatoeba zijn alle talen gelijk.	orice	0	0
Îmi place să ajut oamenii.	Ik help graag mensen.	oamenii	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	We hoorden de kerkklokken.	auzit	0	0
Am început cu doi tovarăși de călătorie.	Ik ben begonnen met twee medereizigers.	doi	0	0
Cineva i-a luat locul lui Tom.	Iemand heeft Toms plaats ingenomen.	luat	0	0
Fiecare zi contează.	Elke dag telt.	fiecare	0	0
Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	peste	0	0
Cu cine ai vrut să vorbești?	Met wie wou je praten?	vrut	0	0
Te sun înapoi în curând.	Ik bel je onmiddellijk terug.	înapoi	0	0
Câinele a fost într-o cutie de sub masă.	De hond zat in een doos onder de tafel.	într-o	0	0
Sunt astea mănușile tale?	Zijn dat jouw handschoenen?	astea	0	0
Aţi putea da volumul mai încet?	Zou u het geluid zachter kunnen zetten?	aţi	0	0
Închide ușa aia!	Doe die deur dicht.	aia	0	0
Așa tată, așa fiu.	Zo vader zo zoon.	fiu	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	dintre	0	0
Vara aceasta vom merge la munte și la mare.	Deze zomer zullen we naar de bergen gaan en naar zee.	merge	0	0
Opinia lor contează puțin.	Hun opinie heeft weinig om het lijf.	lor	0	0
Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.	Ik kan wat toast maken, als je wil.	nişte	0	0
Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.	Als kind ging hij drie keer naar Parijs.	trei	0	0
Numele meu este Yamada.	Mijn naam is Yamada.	numele	0	0
Nu uita că ești om.	Vergeet niet dat je een mens bent.	om	0	0
Cel mai bună metodă de a rezolva o problemă este uneori cea mai simplă.	De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	cea	0	0
Ai găsit o soluție bună?	Heb je een goede oplossing kunnen vinden?	găsit	0	0
Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	Voor ons, die van het thuisfront, zijn zij helden die hun leven riskeren voor het behoud van de vrede.	cei	0	0
Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	mele	0	0
Te-ai trezit cam târziu.	Je bent tamelijk laat opgestaan.	te-ai	0	0
Lui Robert i se spune "Bob".	Ze noemen Robert „Bob”.	i	0	0
Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	Niets is waardevoller in deze wereld dan het gevoel gewenst te zijn.	aceasta	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Ga naar de afdeling chirurgie alstublieft.	du-te	0	0
Ai luat deja prânzul?	Heb je al geluncht?	deja	0	0
Când este Ziua Independenței?	Wanneer is het Onafhankelijkheidsdag?	ziua	0	0
Trebuie să mă duc acolo indiferent ce crezi tu.	Ik moet daarheen, wat je er nu ook over denkt.	duc	0	0
Ce dată este astăzi?	Welke datum is het vandaag?	dată	0	0
De ce parte ești?	Aan wie zijn kant sta jij?	parte	0	0
I-am spus că o voi ajuta.	Ik heb haar gezegd dat ik zou helpen.	i-am	0	0
Vino acasă imediat.	Kom onmiddellijk naar huis.	vino	0	0
Noi toți eram destul de șocați.	We waren allen echt geschokt.	destul	0	0
Dacă ne aduceți câteva cărți, timpul ni se va părea mai scurt.	Als je ons wat boeken brengt, gaat de tijd voor ons sneller voorbij.	câteva	0	0
Să-mi zici dacă există ceva ce pot face.	Laat me het weten als er iets is wat ik kan doen.	există	0	0
Serios? De ce?	Serieus? Waarom?	serios	0	0
Suntem gata să facem asta.	We zijn er klaar voor.	gata	0	0
Tom cu siguranță câștigă mai mulți bani decât o face Mary.	Tom verdient zeker meer geld dan Maria.	bani	0	0
Trebuie să vorbesc cu cineva imediat.	Ik moet onmiddellijk met iemand praten.	vorbesc	0	0
Mai scrie-mi din când în când, OK?	Schrijf me nu en dan, goed?	ok	0	0
Tatăl meu obișnuia să bea până noaptea târziu.	Mijn vader was gewoon tot laat in de nacht te drinken.	tatăl	0	0
El nu ştie aproape nimic despre acest animal.	Hij weet bijna niets over dat dier.	aproape	0	0
Ne vedem la bibliotecă?	Spreken we in de bibliotheek af?	vedem	0	0
Totul e nebunie în lumea asta, în afară de plăcere.	Alles is waanzin in deze wereld, behalve plezier.	afară	0	0
Nu am decât zece lei la mine, doar atât poți să-ți dau.	Ik heb alleen maar tien leu bij me. Dus alleen dat kan ik je geven.	dau	0	0
Când era studentă, a mers la discotecă numai o dată.	Toen ze studeerde, is ze maar één keer naar de disco geweest.	numai	0	0
Da, se întâmplă din când în când.	Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.	întâmplă	0	0
Știu că Tom nu este membru al clubului nostru.	Ik weet dat Tom geen lid is van onze club.	nostru	0	0
Noi credem că este cu adevărat posibil ca cele două sisteme sociale diferite să coexiste în pace.	We geloven dat het echt mogelijk is dat twee verschillende sociale systemen in vrede kunnen samengaan.	adevărat	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Ons huis is een gele onderzeeër.	noastră	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	înseamnă	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Kan dat ook anders geformuleerd worden?	într-un	0	0
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	Is het waar dat Van Gogh een van zijn oren heeft afgesneden?	una	0	0
Ei nu vin astăzi.	Ze komen niet vandaag.	vin	0	0
În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	Ondanks het feit dat ze woedend was, luisterde ze geduldig naar me.	m-a	0	0
Eram slabă la engleză.	Ik kon slecht Engels.	eram	0	0
Care este locul tău preferat de vacanță?	Wat is je meest geliefde vakantiebestemming?	locul	0	0
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	scuze	0	0
Acesta nu este un pește.	Dit is geen vis.	acesta	0	0
Cine vine?	Wie komt?	vine	0	0
Poate mașina asta să meargă mai repede?	Kan deze auto nog sneller?	repede	0	0
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	Goeiemorgen, zei Tom glimlachend.	zis	0	0
De ce cineva spune „Bună ziua!”, atunci când ziua de fapt nu este bună?	Waarom zegt men "Goedendag" wanneer de dag niet goed is?	fapt	0	0
De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	Hoe dikwijls heb ik herhaald dat je niets van vreemden mag aannemen?	ori	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Ik betrapte je toen je ijs at.	te-am	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	Door de warmte kon ik niet slapen.	putut	0	0
Ai grijă de tine!	Pas goed op jezelf.	grijă	0	0
Sunt pozele tale?	Zijn deze foto's van jou?	tale	0	0
Ce fel de lucruri te întristează?	Wat soort dingen maken je triestig?	lucruri	0	0
Tom este singur în bucătărie.	Tom is alleen in de keuken.	singur	0	0
Bine ați venit la prima oră de germană.	Welkom bij de eerste les Duits.	prima	0	0
După atâția ani casa e neschimbată.	Na zoveel jaren is het huis nog onveranderd.	casa	0	0
Probabil că nu.	Waarschijnlijk niet.	probabil	0	0
Au ajuns deja?	Zijn ze al gearriveerd?	ajuns	0	0
Sunt cam furios acum.	Nu ben ik echt boos.	cam	0	0
Am avut exact aceeași impresie.	Ik had exact hetzelfde gevoel.	exact	0	0
El nu ştie aproape nimic despre acest animal.	Hij weet bijna niets over dat dier.	ştie	0	0
Voi sunteţi copii.	Jullie zijn kinderen.	sunteţi	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	l-a	0	0
Aparent, ai dreptate.	Blijkbaar heb je gelijk.	dreptate	0	0
Nu mă simt bine.	Ik voel me niet goed.	simt	0	0
Tocmai ce am devenit bunic.	Ik ben net grootvader geworden.	tocmai	0	0
El sforăie în fiecare noapte.	Hij snurkt elke nacht.	noapte	0	0
A decis în cele din urmă să se căsătorească.	Hij besloot eindelijk te trouwen.	cele	0	0
Vii mai târziu?	Kom je later?	târziu	0	0
Vara a trecut fără să-mi dau seama.	De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	trecut	0	0
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	Zaterdag en zondag zijn rustdagen.	zile	0	0
Toată lumea trebuie să facă asta?	Moet iedereen dat doen?	facă	0	0
Fericirea este mereu neașteptată.	Geluk komt altijd onverwachts.	mereu	0	0
Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	Het is heel vriendelijk van jou om me op te bellen.	partea	0	0
M-am întâlnit cu ea seara târziu.	Ik heb haar laat in de avond ontmoet.	seara	0	0
Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.	Zij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen.	lucrurile	0	0
Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	Ik denk dat het tijd is dat ik een nieuw e-mailadres aanmaak.	iau	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Voor een niet-roker smaakt de mond van een roker naar as en rook.	unui	0	0
A mers împreună cu ea.	Hij ging samen met haar.	împreună	0	0
Copiii au plecat deja la școală.	De kinderen zijn al naar school vertrokken.	plecat	0	0
Ei nu m-au crezut.	Ze geloofden me niet.	crezut	0	0
Fă-te confortabil, omule.	Maak het jezelf gemakkelijk, man.	omule	0	0
Fata de acolo e a ta?	Is dat jouw dochter daar?	fata	0	0
Trebuie să vorbesc cu cineva imediat.	Ik moet onmiddellijk met iemand praten.	imediat	0	0
Ne-am dori să mergem la munte.	We willen graag naar de bergen.	ne-am	0	0
Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.	Wil je alsjeblieft morgen op je weg naar school niet vergeten deze brief te posten?	spre	0	0
Va ninge azi.	Het gaat vandaag sneeuwen.	azi	0	0
E Boston departe?	Is Boston ver weg?	departe	0	0
De unde au venit aceste persoane?	Van waar zijn die mensen gekomen?	aceste	0	0
Prietenul nostru a terminat cursa al doilea.	Onze vriend is als tweede geëindigd in de race.	terminat	0	0
Cam acum patru ani, tendonul lui Ahile a început să mă doare și mi s-a spus că e tendinită.	Ongeveer vier jaar geleden begon mijn achillespees pijn te doen en werd er mij verteld dat het achillespeesontsteking was.	început	0	0
Trebuia să ne lipsim de mâncare zile întregi.	We moesten het hele dagen zonder eten doen.	trebuia	0	0
Te iubesc.	Ik hou van je.	iubesc	0	0
Dacă m-ai fi întrebat, ți-aș fi spus.	Had je het gevraagd, dan zou ik het je verteld hebben.	m-ai	0	0
Tom nici măcar nu poate citi.	Tom kan niet eens lezen.	măcar	0	0
Mi-am pierdut cheia.	Ik ben mijn sleutel kwijt.	pierdut	0	0
Tata s-a bășit.	Papa liet een scheet.	tata	0	0
Pisica e sub masă.	De kat is onder de tafel.	sub	0	0
Aveți copii?	Heeft u kinderen?	copii	0	0
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	Parijs is de mooiste stad van de wereld.	frumos	0	0
Nu avem nevoie de banii tăi.	We hebben jouw geld niet nodig.	banii	0	0
Nunta lor va fi mâine.	Hun huwelijk vindt morgen plaats.	mâine	0	0
N-ai vrea să-mi faci un sandviș?	Zou je een sandwich voor me willen maken?	n-ai	0	0
Mi-am uitat uneltele.	Ik ben mijn gereedschap vergeten.	mi-am	0	0
Toată lumea are un tată și o mamă.	Iedereen heeft een vader en moeder.	mamă	0	0
Cam acum patru ani, tendonul lui Ahile a început să mă doare și mi s-a spus că e tendinită.	Ongeveer vier jaar geleden begon mijn achillespees pijn te doen en werd er mij verteld dat het achillespeesontsteking was.	mi	0	0
Ce mă pot face fără prietenii mei?	Wat kan ik zonder mijn vrienden doen?	mei	0	0
Care a fost ultimul cuvânt pe care l-ai învățat?	Wat was het laatste woord dat je geleerd hebt?	l-ai	0	0
Toată lumea are un tată și o mamă.	Iedereen heeft een vader en moeder.	tată	0	0
Săptămâna viitoare trebuie să plec la New York.	De volgende week moet ik naar New York vertrekken.	plec	0	0
Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.	Dit meisje greep de kans om naar New York te gaan met beide handen aan.	sus	0	0
Tom încă n-a terminat cu asta.	Tom is er nog niet klaar mee.	n-a	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	s-ar	0	0
Despre ce era vorba?	Waarover ging het?	vorba	0	0
Ești ăla care l-ai făcut pe tom sa facă aia?	Ben jij degene die Tom dat heeft laten doen?	ăla	0	0
Mi-e greu să mă relaxez aici.	Ik kan me hier moeilijk ontspannen.	greu	0	0
Apa este viaţă.	Water is leven.	viaţă	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	We konden de lichten van de stad in de verte zien.	vedea	0	0
Mi-ai lipsit atât de mult!	Ik heb je zo gemist!	mi-ai	0	0
Mulțumesc lui Dumnezeu.	God zij dank.	dumnezeu	0	0
Desigur că vom face asta.	Dat gaan we zeker doen.	desigur	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	De straat is afgezet omdat er een ongeval is gebeurd.	drumul	0	0
Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.	Ik moet mijn horloge twee minuten vroeger zetten.	minute	0	0
Ar fi trebuit să știu!	Had ik moeten weten!	trebuit	0	0
Îmi dai sarea, te rog?	Geef me het zout alsjeblieft.	dai	0	0
Maria mi-a spus că a murit.	Maria vertelde mij dat ze gestorven is.	murit	0	0
Cu bucurie te voi ajuta.	Met plezier zal ik je helpen.	ajuta	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Een afbeelding is meer waard dan duizend woorden.	mie	0	0
Ești o femeie frumoasă.	Je bent een mooie vrouw.	femeie	0	0
N-am idee ce gândește acel tip.	Ik heb geen idee wat die kerel denkt.	idee	0	0
Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.	Als kind ging hij drie keer naar Parijs.	copil	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	ultima	0	0
Cărțile mele sunt în limba română, ale ei sunt în engleză.	Mijn boeken zijn in het Roemeens, die van haar zijn in het Engels.	ale	0	0
Acesta a fost cel mai jenant moment din viața mea.	Dat was het pijnlijkste moment in mijn leven.	moment	0	0
Uneori el poate fi un tip ciudat.	Soms kan hij een vreemde jongen zijn.	tip	0	0
Cadoul care i-a plăcut cel mai mult a fost un tort de ciocolată.	Het geschenk dat ze het leukst vond, was een chocoladetaart.	i-a	0	0
A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.	Hij was de eerste die de berg Fuji in de winter beklommen heeft.	primul	0	0
Aceea este o masă.	Dat is een tafel.	aceea	0	0
Au pus lampa pe noptiera.	Ze zetten de lamp op het nachtkastje.	pus	0	0
Sper.	Dat hoop ik.	sper	0	0
Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	Gisteren ontmoette ik een van de grootste acteurs van onze generatie.	noastre	0	0
Am fost doar norocoși de data asta.	We hebben gewoon geluk gehad deze keer.	data	0	0
Nu mă deranjează să merg prin ploaie.	Het maakt me niet uit om in de regen te wandelen.	merg	0	0
Ne lași un pic?	Wilt u ons even alleen laten?	pic	0	0
Merele s-au vândut.	De appels zijn uitverkocht.	s-au	0	0
Acel tip e dus cu pluta!	Die vent is helemaal gestoord!	dus	0	0
Vara a trecut fără să-mi dau seama.	De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	seama	0	0
Oamenii din Brazilia erau mândri de el.	De mensen in Brazilië waren trots op hem.	erau	0	0
Cred că ambele sunt bune.	Ik vind ze allebei goed.	bune	0	0
Aș fi făcut-o altfel.	Ik zou het anders gedaan hebben.	făcut-o	0	0
Spune-mi când te întorci acasă.	Zeg me wanneer je thuiskomt.	spune-mi	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	lua	0	0
Cu cât timp în urmă ai ajuns aici?	Hoelang geleden ben je hier aangekomen?	urmă	0	0
Tatălui meu îi place cafeaua să fie tare.	Mijn vader houdt van sterke koffie.	tare	0	0
Nu-ți face griji. Totul este sub control.	Maak je geen zorgen. Alles is onder controle.	griji	0	0
Ai înţeles ce a zis?	Heb jij begrepen wat hij zei?	înţeles	0	0
Te rog corectează-mă dacă fac vreo greșeală.	Verbeter me alsjeblieft als ik een fout maak.	vreo	0	0
Cred că o să rezolv problema mâine după-amiază.	Ik denk dat ik het probleem morgenmiddag zal oplossen.	problema	0	0
Nu-l aruncați!	Niet weggooien!	nu-l	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Ik kon me niet verstaanbaar maken door het lawaai.	cauza	0	0
Putem vorbi între patru ochi?	Kunnen we onder vier ogen spreken?	între	0	0
Tom știe cum se ajunge acolo.	Tom weet hoe men daar moet komen.	ajunge	0	0
Unde te duci? Este aproape trei și jumătate.	Waar ga je heen? Het is bijna half vier.	duci	0	0
Tom spune că are tot ce-i trebuie.	Tom zegt dat hij alles heeft wat hij nodig heeft.	ce-i	0	0
Camera era sumbră, fără lumină naturală.	De kamer was donker, zonder daglicht.	camera	0	0
Am nevoie de ajutor!	Ik heb hulp nodig.	ajutor	0	0
Sunt mort de foame.	Ik ben uitgehongerd.	mort	0	0
Am dormit bine noaptea trecută.	Ik heb vannacht goed geslapen.	noaptea	0	0
Trebuie să vorbim.	We moeten praten.	vorbim	0	0
Dacă așa vi s-a spus, probabil că e corect.	Als het u zo verteld is, klopt het waarschijnlijk.	corect	0	0
Întotdeauna l-am suspectat.	Ik heb hem altijd verdacht.	întotdeauna	0	0
Minunat.	Fantastisch.	minunat	0	0
Tom a încercat să o sugrume pe Mary.	Tom probeerde Mary te wurgen.	încercat	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	ele	0	0
Poftim?	Wablieft?	poftim	0	0
Copiii îşi spală picioarele.	De kinderen wassen hun benen.	îşi	0	0
Cine l-a ucis pe Tom?	Wie heeft Tom gedood?	ucis	0	0
Lucrezi deja de două ore.	Je bent al twee uur aan het werk.	ore	0	0
Voi pune niște sare în supă.	Ik zal wat zout in de soep doen.	pune	0	0
Tu ești singura persoană pe care o știu că a vizitat vreodată Boston-ul.	Van de mensen die ik ken ben jij de enige die ooit naar Boston geweest is.	vreodată	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Engels spreken is niet makkelijk.	vorbeşti	0	0
Și-a îmbrățișat călduros fiul.	Hij omhelsde zijn zoon hartelijk.	fiul	0	0
Ești un tip ciudat!	Jij bent een rare!	ciudat	0	0
Acesta este începutul unei noi ere.	Dit is het begin van een nieuw tijdperk.	unei	0	0
Îmi spăl mașina în fața casei fără probleme.	Ik was de auto voor het huis zonder problemen.	probleme	0	0
Ai o problemă cu asta?	Heb je hier een probleem mee?	problemă	0	0
Și eu am vorbit cu Tom.	Ook ik heb met Tom gepraat.	vorbit	0	0
Am adus câteva cărți românești pentru studenți.	Ik heb wat Roemeense boeken meegebracht voor de studenten.	adus	0	0
Tom nu știe nimic despre familia Mariei.	Tom weet niets over Maria's gezin.	familia	0	0
Du-te și lasă-mă în pace!	Ga weg en laat me met rust!	lasă-mă	0	0
E bine luni?	Komt maandag goed uit?	luni	0	0
De ce nu vii la mine acasă în viitorul apropiat?	Waarom kom je niet naar mij thuis in de nabije toekomst?	vii	0	0
Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	Tom heeft Maria voor een andere vrouw verlaten.	altă	0	0
Mi-a trecut durerea de cap.	Mijn hoofdpijn is verdwenen.	cap	0	0
Îmi cer iertare, viața mea.	Het spijt me, mijn liefste.	cer	0	0
El a fost ales președinte.	Hij werd verkozen tot president.	ales	0	0
Melanie crede că situația este foarte rea.	Melanie denkt dat de situatie heel slecht is.	crede	0	0
Îmi stai în cale.	U staat mij in de weg.	cale	0	0
Credeam că e adevărat.	Ik dacht dat het waar was.	credeam	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	te-a	0	0
Ascultă!	Luister!	ascultă	0	0
A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio șansă.	Hij heeft getracht het probleem op te lossen, maar hij had geen enkele kans.	nicio	0	0
Nimeni nu trăiește in această casă.	Niemand woont in dit huis.	casă	0	0
Îl voi duce eu acolo.	Ik breng hem daarheen.	duce	0	0
Dă-mi pușca.	Geef het wapen aan mij!	dă-mi	0	0
Mă bucur să te cunosc. Eu sunt un furnicar.	Aangenaam kennis te maken. Ik ben een miereneter.	bucur	0	0
După prânz ne-am uitat la televizor.	Na het middageten keken we tv.	uitat	0	0
O cunosc pe femeia asta.	Ik ken deze vrouw.	cunosc	0	0
Ești tu cel care a scris acel raport?	Ben jij het die dat raport geschreven heeft?	acel	0	0
Zvonurile nu sunt de încredere.	Geruchten zijn niet te vertrouwen.	încredere	0	0
În orice caz, nu-mi place.	Hoe dan ook, dit bevalt me niet.	caz	0	0
Lui Tom nu-i place că Mary locuiește acolo singură.	Tom houdt er niet van dat Mary daar op haar eentje woont.	singură	0	0
Vin aici să joc fotbal.	Ik kom hier om te voetballen.	joc	0	0
Oricum, nu-mi place.	Hoe dan ook, dit bevalt me niet.	oricum	0	0
Nu știu încotro mergi.	Ik weet niet waar je naartoe gaat.	mergi	0	0
Nu te voi mai întreba nimic altceva azi.	Ik zal jullie vandaag verder niets vragen.	altceva	0	0
Tom a primit tot ce și-a dorit de Crăciun.	Tom kreeg alles wat hij wilde voor Kerstmis.	primit	0	0
Asta e adevărat, de asemenea.	Ook dat is waar.	asemenea	0	0
Prietenii sunt legătura noastră cu o lume mai mare.	Vrienden zijn onze verbinding met een grotere wereld.	lume	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	De ogen van een kat zijn zeer gevoelig voor licht.	ochii	0	0
De acord, dar doar cu o singură condiție.	Ik ga akkoord, maar slechts onder één voorwaarde.	acord	0	0
Unu, trei și cinci sunt numere impare.	Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	cinci	0	0
Fiecare era prietenos cu noua fată.	Iedereen was vriendelijk tot het nieuwe meisje.	fată	0	0
Tom nu știe când va veni Mary.	Tom weet niet wanneer Marie zal komen.	veni	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	De vier jaargetijden zijn lente, zomer, herfst en winter.	patru	0	0
Ea are mulţi bani.	Zij heeft veel geld.	mulţi	0	0
Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	iei	0	0
Ai lăsat luminile aprinse.	Je hebt de lichten aangelaten.	lăsat	0	0
Tom și Mary au uitat să-și plătească facturile la telefon.	Tom en Maria vergaten hun telefoonrekening te betalen.	telefon	0	0
L-au prins pe Tom.	Ze hebben Tom gepakt.	prins	0	0
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	Mijn broer werkt in een benzinestation.	fratele	0	0
Numai că aici, nu e atât de simplu.	Behalve dan dat het hier niet zo eenvoudig is.	simplu	0	0
Asta-i pentru că ești fată.	Dat komt doordat je een meisje bent.	asta-i	0	0
Salut tuturor!	Hallo allemaal!	salut	0	0
Somn uşor!	Welterusten.	uşor	0	0
Aceea e maşina ta?	Is dat jouw auto?	maşina	0	0
Nu, nu e noul meu prieten.	Neen, dat is mijn nieuwe vriend niet.	prieten	0	0
Omul a roșit.	De man bloosde.	omul	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Nog vele jaren, beste vriend!	dragă	0	0
I-ai spus asta fratelui tău?	Heb je het je broer verteld?	i-ai	0	0
Ce este mai important?	Wat is belangrijker?	important	0	0
El nu ne va găsi.	Hij zal ons niet vinden.	găsi	0	0
Nu sunt magazine lângă casa mea.	Er zijn geen winkels in de omgeving van mijn huis.	lângă	0	0
Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	Dat zou cool zijn als ik tien talen kon spreken.	grozav	0	0
Doamnă Ionescu, aș vrea să vă întreb ceva.	Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen.	doamnă	0	0
De câte ori mănânci pe zi?	Hoeveel keer per dag eet je?	câte	0	0
Nu e vina mea!	Het is niet mijn schuld!	vina	0	0
Ce zici de un mic-dejun la McDonald's?	Wat denk je over een ontbijt bij McDonald's?	zici	0	0
Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	şi-a	0	0
Nu voi mai vorbi.	Ik zeg geen woord meer.	vorbi	0	0
Noi avem doar doi dolari.	We hebben maar twee dollar.	dolari	0	0
Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	Die zin bevat fouten die Kunstmatige Intelligentie niet zou maken.	acea	0	0
Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	Niemand trekt zich iets van je aan, tenzij je mooi bent, rijk of dood.	pasă	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Kan dat ook anders geformuleerd worden?	mod	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	ne-a	0	0
Vă rog să nu faceţi asta.	Doe dat niet, alstublieft.	faceţi	0	0
Pot să pun o întrebare?	Mag ik een vraag stellen?	pun	0	0
Știi cum să conducă o maşină?	Weet je hoe je een auto moet besturen?	maşină	0	0
El m-a sunat.	Hij heeft me opgebeld.	sunat	0	0
Ești obosită acum?	Ben je nu moe?	ești	0	0
Mâna mea este în apă caldă.	Mijn hand zit in warm water.	mâna	0	0
Ai trimis CD-urile de la biroul tau.	Je hebt cd's gezonden uit je kantoor.	tau	0	0
Nu știu exact unde sunt.	Ik weet niet precies waar ik ben.	știu	0	0
Vreau să pleci.	Ik wil dat je gaat.	pleci	0	0
Viața nu înseamnă nimic fără prieteni.	Het leven betekent niets zonder vrienden.	prieteni	0	0
Un poet a spus odată că nu există pământ mai frumos decât atât.	Een dichter zei ooit dat er geen mooier land is dan dit.	odată	0	0
Pleacă!	Opzouten!	pleacă	0	0
Prefer să stau în casă.	Ik blijf liever thuis.	stau	0	0
Drum bun.	Een goede reis gewenst!	drum	0	0
Ce alte opțiuni am?	Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	alte	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	astfel	0	0
Nu vreau să mă căsătoresc prea curând.	Ik wil niet te snel trouwen.	curând	0	0
Tocmai s-a întors de la bibliotecă.	Hij kwam net terug van de bibliotheek.	întors	0	0
Este ora opt seara.	Het is acht uur 's avonds.	ora	0	0
Mi-e teamă să cad.	Ik ben bang om te vallen.	mi-e	0	0
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	Jimmy is twee jaar jonger dan ik.	mic	0	0
Care este mai completă, prima ediție sau a doua?	Welke is completer, de eerste druk of de tweede?	doua	0	0
Școala arată ca o închisoare.	De school ziet eruit als een gevangenis.	arată	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni zal donderdag nog een video filmen.	alt	0	0
Filmul începe.	De film begint.	începe	0	0
Asta e o cravată nouă?	Is dat een nieuwe stropdas?	nouă	0	0
Cinematografia este cea de-a șaptea artă.	Cinema is de zevende kunst.	de-a	0	0
Ce zici de un mic-dejun la McDonald's?	Wat denk je over een ontbijt bij McDonald's?	s	0	0
Sunt singura de aici care nu vorbește franceza.	Ik ben de enige hier die geen Frans spreekt.	singura	0	0
Am de gând să iau prânzul cu Tom.	Ik ben van plan om met Tom te gaan lunchen.	gând	0	0
Tom face o treabă bună în condiții foarte dificile.	Tom presteert goed onder heel moeilijke omstandigheden.	treabă	0	0
Au venit la petrecere toți prietenii cărora le-am trimis invitații.	Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	trimis	0	0
Capul nu mă mai doare.	Mijn hoofd doet geen pijn meer.	capul	0	0
Om la apă!	Man overboord!	apă	0	0
Copilul meu vrea să vorbească.	Mijn baby wil praten.	copilul	0	0
Vom ajunge acolo cât mai curând posibil.	We zullen er zo snel mogelijk zijn.	posibil	0	0
Singurul ei hobby este să colecționeze timbre.	Haar enige hobby is het verzamelen van postzegels.	singurul	0	0
"Alo." "Alo, cine este?"	"Hallo." "Hallo, wie is het?"	alo	0	0
Noroc!	Proost!	noroc	0	0
Ușa ta din spate era deschisă.	Jouw achterdeur stond open.	spate	0	0
Spune adevărul întotdeauna.	Hij vertelt altijd de waarheid.	adevărul	0	0
Ea îşi dă aere cât de frumoasă e.	Ze schept op over hoe knap ze is.	frumoasă	0	0
Mergeam la film dacă aveam timp.	Als ik tijd had gehad, was ik naar de film gegaan.	aveam	0	0
Sunt împotriva oricărui fel de război.	Ik ben tegen ieder soort oorlog.	împotriva	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Deze deur geeft op de tuin uit.	către	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	inima	0	0
Nu lăsa pe mâine ce poți face astăzi.	Stel niet uit tot morgen wat je vandaag kunt doen.	lăsa	0	0
Ți-e dor de părinții tăi?	Mis je je ouders?	tăi	0	0
Câinii nu încearcă să prindă șoareci.	Honden proberen geen muizen te vangen.	încearcă	0	0
Nu am primit niciun mesaj ieri.	Ik heb gisteren geen berichten gekregen.	niciun	0	0
Voi rămâne acasă astăzi.	Ik blijf vandaag thuis.	rămâne	0	0
Nu se vor mai întoarce.	Ze komen niet terug.	întoarce	0	0
Opinia lor contează puțin.	Hun opinie heeft weinig om het lijf.	contează	0	0
Tom a putut auzi vocea lui Mary.	Tom kon Mary's stem horen.	auzi	0	0
Prietenul meu stăpânește o mulțime de limbi străine.	Mijn vriend is heel wat talen machtig.	prietenul	0	0
Tom e foarte ocupat azi, nu-i așa?	Tom heeft het erg druk vandaag, niet?	așa	0	0
Chiar îmi place acest nume.	Dat vind ik best wel een mooie naam.	nume	0	0
Un frate am.	Ik heb een broer.	frate	0	0
El este doar un bărbat.	Hij is maar een man.	bărbat	0	0
Astăzi nu sunt liber.	Vandaag ben ik niet vrij.	astăzi	0	0
Care este numele tău de familie?	Wat is jouw achternaam?	familie	0	0
Las problema asta la latitudinea ta.	Ik laat het probleem over aan jouw oordeel.	las	0	0
Ai putea pleca acasă.	Je zou naar huis kunnen gaan.	pleca	0	0
Taci din gură, idiotule!	Hou je wafel, idioot!	taci	0	0
Nu știi niciodată ce se va întâmpla.	Je weet nooit wat er gaat gebeuren.	întâmpla	0	0
Spatele încă mă mai doare.	Mijn rug doet nog steeds pijn.	spatele	0	0
Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.	Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	domnul	0	0
Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.	Mijn kinderen zijn het waardevolste wat er is.	copiii	0	0
Încerc să aprofundez cunoștințele mele de limbă engleză.	Ik probeer mijn kennis van het Engels te verdiepen.	încerc	0	0
Băiatul nu a mers la biserică.	De jongen ging niet naar de kerk.	mers	0	0
În afară de călcâiul său, Ahile era invulnerabil.	Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	său	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	vreme	0	0
Las-o pe Jean în pace!	Laat Jean met rust!	pace	0	0
Mersi că ați venit, băieți! Ne vedem la ora viitoare!	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	mersi	0	0
Îi ajut cu ceva.	Ik help ze ergens mee.	ajut	0	0
Îi voi suna mâine când mă întorc.	Ik bel ze morgen, wanneer ik weer terug ben.	întorc	0	0
Nepoata este fiica fratelui sau surorii tale.	Een nicht is de dochter van je broer of van je zuster.	fiica	0	0
Asta s-a întâmplat acum un an.	Dat is een jaar geleden gebeurd.	an	0	0
Nu le-am cumpărat.	Ik heb ze niet gekocht.	le-am	0	0
Teatrul din centru este vechi, dar deloc rău.	Het theater in het centrum is oud, maar helemaal niet slecht.	deloc	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	motiv	0	0
Sunt John.	Ik ben John.	john	0	0
Tu pui întrebări stupide.	Jij stelt domme vragen.	pui	0	0
Am avut cel mai ciudat vis aseară, dar nu mai țin minte nimic.	Ik heb vannacht de vreemdste droom gehad, maar ik kan er me niets van herinneren.	minte	0	0
Mă întreb dacă ar vrea cineva să fie prietenul meu.	Ik vraag me af of iemand mijn vriend zou willen zijn.	întreb	0	0
Bine ați venit la prima noastră oră de germană.	Welkom bij onze eerste les Duits.	oră	0	0
Perfect!	Perfect!	perfect	0	0
Nu te uita!	Niet kijken!	uita	0	0
Există morcovi mai mari?	Bestaan er grotere wortelen?	mari	0	0
Am doi frați mai mari. Amândoi studiază în străinătate.	Ik heb twee oudere broers. Ze studeren allebei in het buitenland.	amândoi	0	0
Cum știi că Tom nu e un vorbitor nativ?	Hoe weet je dat Tom geen moedertaalspreker is?	știi	0	0
Plecăm din când în când la pescuit.	We gaan van tijd tot tijd vissen.	plecăm	0	0
Îmi pare rău, nu pot sta mult.	Het spijt me, maar ik kan niet lang blijven.	sta	0	0
Tu ești singura persoană pe care o știu că a vizitat vreodată Boston-ul.	Van de mensen die ik ken ben jij de enige die ooit naar Boston geweest is.	persoană	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Ze hebben hun mond met hun handen bedekt.	mâinile	0	0
Nu mă trezesc devreme.	Ik sta niet vroeg op.	devreme	0	0
Ai întârziat la muncă.	Je was te laat op je werk.	muncă	0	0
Parcă vorbeai franceza.	Ik dacht dat je Frans sprak.	parcă	0	0
Sora mea poate găti foarte bine.	Mijn zus kan heel goed koken.	sora	0	0
Nu fă obrăznicii când eu nu sunt aici.	Doe geen stoute dingen wanneer ik niet hier ben.	fă	0	0
Nu mă mai gândesc la moarte, trebuie să cânt.	Ik denk niet meer aan de dood, ik moet zingen.	gândesc	0	0
Tu ai rămas acasă.	Jij bleef thuis.	rămas	0	0
Eram foarte fericit în acel oraș.	Ik was erg gelukkig in die stad.	fericit	0	0
Îmi amintesc ceea ce ai spus.	Ik herinner me wat je gezegd hebt.	amintesc	0	0
De ce nu vă mai plac?	Waarom vind je me niet meer leuk?	plac	0	0
Nici eu nu sunt sigură de asta.	Ik ben er ook niet zeker van.	sigură	0	0
La revedere, Sayoko!	Tot ziens, Sayoko!	revedere	0	0
Dl Clinton a fost guvernator în Arkansas la acea vreme.	In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	dl	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris kan morgen niet werken.	dimineaţa	0	0
Fără cea mai mică îndoială!	Zonder enige twijfel!	mică	0	0
Într-adevăr nu ești prost.	Je bent echt niet dom.	prost	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	Aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk.	acelaşi	0	0
Este posibil să vină la petrecerea noastră.	Misschien komt hij wel naar ons feest.	vină	0	0
Nu te voi urma.	Ik zal je niet volgen.	urma	0	0
Sună foarte plauzibil.	Dat klinkt heel geloofwaardig.	sună	0	0
Tu vrei să ajung să plâng ca un nebun?	Wat wil je van me, dat ik ga wenen als een gek?	nebun	0	0
O cunoști de ani buni.	Je kent haar al jaren.	buni	0	0
Vreau s-o aduc aici.	Ik wil haar hier brengen.	aduc	0	0
Preţul acestei cărţi a fost redus la jumătate.	De prijs van dit boek is met de helft verlaagd.	jumătate	0	0
Această cămașă are sânge pe ea.	Er zit bloed op dat overhemd.	sânge	0	0
Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.	Ik ben in paniek geraakt en ik wist niet wat te doen.	intrat	0	0
Spune-i lui Tom că am nevoie de ajutorul lui.	Zeg tegen Tom dat ik zijn hulp nodig heb.	spune-i	0	0
Tom mi-a dat numărul său de telefon și mi-a spus să-l sun.	Tom gaf me zijn telefoonnummer en zei dat ik hem moest bellen.	sun	0	0
Aș dori să-ți aud părerea sinceră.	Ik zou graag je eerlijke mening hebben.	aud	0	0
Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.	Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.	acestea	0	0
Nu mă mai gândesc la moarte, trebuie să cânt.	Ik denk niet meer aan de dood, ik moet zingen.	moarte	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	cunoscut	0	0
Cinci este numărul între patru și șase.	Vijf is het getal tussen vier en zes.	numărul	0	0
Păstrează restul.	Hou de rest maar.	restul	0	0
Unde găsesc un imam?	Waar vind ik een imam?	găsesc	0	0
Am văzut asta undeva.	Ik heb dat ergens gezien.	undeva	0	0
Mi-ar plăcea să fac mai mult.	Ik zou graag meer doen.	mi-ar	0	0
Multă lume a fost surprinsă de faptul că Tom s-a călugărit.	Heel wat mensen waren verbaasd over het feit dat Tom ingetreden is.	faptul	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	cerut	0	0
Ei nu au nici un impact asupra mediului.	Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.	asupra	0	0
Pa pa! Ai grijă de tine!	Tot kijk! Hou je goed!	pa	0	0
Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	Appelen, peren, pruimen en druiven brengt in een mandje onze geliefde herfst.	aduce	0	0
Aveți dificultăți în a înțelege ce vă zic femeile și copiii mici?	Heeft u moeite te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen?	zic	0	0
Doamna nu e săracă.	De dame is niet arm.	doamna	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	De rechterarm van het Vrijheidsbeeld heeft een lengte van tweeënveertig voet.	drept	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	aflat	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Mannen zijn als honden. Ze zijn altijd blij om je te zien, maar hebben geen idee waarom je boos op ze bent.	vadă	0	0
PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	Het bnp zal jaarlijks met ongeveer 4-5 % groeien.	jur	0	0
Trebuie să fim solidari cu victimele cutremurului.	We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	fim	0	0
Putem să luăm prânzul în autobuz.	We kunnen in de bus lunchen.	luăm	0	0
Ce-ai pus în cafea?	Wat heb je in de koffie gedaan?	ce-ai	0	0
Vrem propoziții complete.	We willen hele zinnen.	vrem	0	0
Care a fost ultimul cuvânt pe care l-ai învățat?	Wat was het laatste woord dat je geleerd hebt?	ultimul	0	0
Nașterea și moartea nu sunt la fel.	Geboorte en dood zijn niet hetzelfde.	moartea	0	0
Antrenorul a vorbit cu echipa înainte de meci.	De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	echipa	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	care-i	0	0
Ești genul meu.	Jij bent mijn type.	genul	0	0
Ești sigur că nu e un foc?	Ben je zeker dat het geen brand is?	foc	0	0
Ea îşi dă aere cât de frumoasă e.	Ze schept op over hoe knap ze is.	dă	0	0
Uneori mă duc cu sora mea la cinema.	Nu en dan ga ik met mijn zus naar de bioscoop.	uneori	0	0
Aș fi făcut-o altfel.	Ik zou het anders gedaan hebben.	altfel	0	0
Tatăl meu a stat în spital două luni.	Mijn vader heeft twee weken in het ziekenhuis doogebracht.	stat	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	unele	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Die documentaire over de milieucrisis was een echte revelatie.	acela	0	0
Ea l-a invitat înăuntru să bea o cafea.	Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	înăuntru	0	0
Deschide!	Doe open!	deschide	0	0
Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.	Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.	pur	0	0
Cine a scris această scrisoare?	Wie heeft deze brief geschreven?	scris	0	0
Te așteptam abia la 2:30.	Ik verwachtte je pas om 2:30.	abia	0	0
Este clar că Tom a luat autobuzul greșit.	Tom is duidelijk op de verkeerde bus gestapt.	clar	0	0
Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	Vroeg of laat zal zij de schok te boven komen.	trece	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Dankzij uw raad ben ik geslaagd.	reuşit	0	0
Ea s-a decis să-și dea demisia.	Ze heeft besloten ontslag te nemen.	dea	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	schimbat	0	0
O garsonieră multifuncțională din New York a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari.	Een multifunctionele studio in New York werd te koop gesteld tegen bijna een miljoen dollar.	new	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	Ik denk dat je me met iemand anders hebt verward.	altcineva	0	0
I-ați invitat și pe prietenii dumneavoastră, nu-i așa?	U heeft uw vrienden toch ook uitgenodigd?	prietenii	0	0
Bunicului meu ii place sa meargă.	Mijn opa houdt van wandelen.	ii	0	0
Sami a devenit bogat.	Sami werd rijk.	devenit	0	0
Ieri a fost joi.	Gisteren was het donderdag.	ieri	0	0
Aș dori să fiu bogat.	Ik zou graag rijk zijn.	dori	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Is er iemand op de wereld die geen vijanden heeft?	aibă	0	0
Un poet a spus odată că nu există pământ mai frumos decât atât.	Een dichter zei ooit dat er geen mooier land is dan dit.	pământ	0	0
Este foarte puțin oxigen în cameră.	Er is bijna geen zuurstof in de kamer.	cameră	0	0
Salut tuturor!	Hoi allemaal!	tuturor	0	0
Se afla o moară de apă sub baraj.	Er stond een watermolen onderaan de dam.	afla	0	0
Pluralul de femeie este femei.	Het meervoud van vrouw is vrouwen.	femei	0	0
Nu-mi e frică de moarte.	Ik ben niet bang voor de dood.	frică	0	0
A renunțat la toate drepturile sale.	Hij gaf al zijn rechten op.	sale	0	0
Poate fi folosit drept cuțit.	Het kan als mes worden gebruikt.	folosit	0	0
Ea vorbeşte fluent engleza.	Zij spreekt vloeiend Engels.	vorbeşte	0	0
Decideți singur ce credeți că este normal.	Bepaal zelf wat jij normaal vindt.	normal	0	0
Eu sunt liber.	Ik ben vrij.	liber	0	0
Într-adevăr nu ești prost.	Je bent echt niet dom.	într-adevăr	0	0
A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.	Ik had bijna mijn paraplu in de trein laten liggen.	uit	0	0
Imediat ce intră unul, iese celălalt.	Zodra de ene erin gaat, gaat de andere eruit.	intră	0	0
Lasă loc pentru desert.	Laat nog een plaatsje over voor het dessert.	lasă	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	Aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk.	sfârşit	0	0
Este cel mai înalt băiat.	Hij is de grootste jongen.	băiat	0	0
Cursul durează două săptămâni.	De cursus duurt twee weken.	săptămâni	0	0
L-au prins pe Tom.	Ze hebben Tom gepakt.	l-au	0	0
Eram așa de bucuros încât am uitat să le mulțumesc.	Ik was zo blij dat ik vergat hen te bedanken.	încât	0	0
A căzut multă zăpadă.	Er is veel sneeuw gevallen.	multă	0	0
Suntem în război.	We zijn in oorlog.	război	0	0
Tom are trei milioane de dolari la bancă.	Tom heeft drie miljoen dollar op de bank.	milioane	0	0
Trebuie să găsim cheia.	We moeten de sleutel vinden.	găsim	0	0
Cum ai dormit noaptea trecută?	Hoe heb je deze nacht geslapen?	trecută	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil.	ci	0	0
El mi-a acceptat ideea.	Hij accepteerde mijn idee.	ideea	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	biroul	0	0
El ar trebui trimis la închisoare.	Hij zou in de gevangenis gestopt moeten worden.	închisoare	0	0
Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Heb elkaar lief zoals ik je heb liefgehad.	v-am	0	0
Nu poți exista fără apă.	Zonder water kan je niet bestaan.	exista	0	0
Nu uită regula numărul trei.	Vergeet regel nummer drie niet.	regula	0	0
Nu sta în pat, cu excepția când poți face bani în pat.	Blijf niet in bed tenzij u geld in bed kunt verdienen.	pat	0	0
Unu plus doi egal trei.	Eén en twee is drie.	plus	0	0
L-am întâlnit de multe ori.	Ik heb hem verschillende keren ontmoet.	întâlnit	0	0
Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	Ik zou liever sterven dan in schaamte te leven.	muri	0	0
Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	Tom zegt dat hij een kip kan pluimen in minder dan tien minuten.	zice	0	0
El este în spital.	Hij ligt in het ziekenhuis.	spital	0	0
În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.	Rond het middaguur waren er een paar buien.	jurul	0	0
Sunt la spital. Am fost lovit de fulger.	Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.	lovit	0	0
Tom ar fi trebuit să-i spună lui Mary.	Tom had het Maria moeten zeggen.	spună	0	0
Nu am fost suficient de competitiv.	Ik was niet competitief genoeg.	suficient	0	0
Tom a pretins că este doctor.	Tom deed alsof hij een dokter was.	doctor	0	0
Vă mulțumesc foarte mult! — Cu plăcere.	Bedankt! - Geen dank.	plăcere	0	0
Ar trebui să vorbești direct cu Tom.	Je moet rechtstreeks met Tom praten.	direct	0	0
Au venit la petrecere toți prietenii cărora le-am trimis invitații.	Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	petrecere	0	0
Fericit este oricine are un vecin bun.	Gelukkig is iedereen die een goede buur heeft.	oricine	0	0
La început nu l-am plăcut.	Eerst beviel hij me niet.	plăcut	0	0
Lui Tom nu-i place felul în care Mary se uită la el.	Tom houdt niet van de manier waarop Maria naar hem kijkt.	felul	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Ze hebben hun mond met hun handen bedekt.	gura	0	0
Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	Oog om oog, tand om tand.	ochi	0	0
Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	traducerea	0	0
Este telefonul lui Tom.	Dat is de telefoon van Tom.	telefonul	0	0
Tom este special.	Tom is speciaal.	special	0	0
Eu am mers la şcoală cu trenul.	Ik ben met de trein naar school gegaan.	şcoală	0	0
Munca eliberează.	Werk maakt vrij.	munca	0	0
Melanie a omorât accidental o muscă.	Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	omorât	0	0
Voi încerca să-l contactez pe Tom acum.	Ik zal nu proberen contact op te nemen met Tom.	încerca	0	0
Bicicleta mea a dispărut.	Mijn fiets is verdwenen.	dispărut	0	0
Trebuie să studiați toată viața voastră.	U moet uw hele leven studeren.	voastră	0	0
La întâlnire sunt douăsprezece persoane.	Er zijn twaalf mensen bij de vergadering aanwezig.	întâlnire	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	unii	0	0
Cheamă copiii la masă.	Roep de kinderen aan tafel.	cheamă	0	0
Este complet inutilă.	Het is compleet nutteloos.	complet	0	0
Ne naștem din dragoste; dragoste este mamă noastră.	Wij zijn uit liefde geboren; liefde is onze moeder.	dragoste	0	0
Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	Dat zou cool zijn als ik tien talen kon spreken.	zece	0	0
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	Het verhaal kan eigenaardig klinken, maar het is waar.	povestea	0	0
Să fiu sincer, eu mă iubesc.	Eerlijk gezegd, hou ik van mezelf.	sincer	0	0
Aș putea să-ți arăt orașul.	Ik kan je de stad laten zien.	arăt	0	0
Să virez la dreapta sau la stânga?	Moet ik naar rechts of naar links?	dreapta	0	0
Îi scrie fiului ei când și când.	Zij schrijft nu en dan naar haar zoon.	scrie	0	0
Nimic nu ne poate opri.	Niets kan ons stoppen.	opri	0	0
Unu, trei și cinci sunt numere impare.	Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	unu	0	0
Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.	Mijn vader komt gewoonlijk om zes uur thuis.	obicei	0	0
În sănătatea dumneavoastră!	Op uw gezondheid!	dumneavoastră	0	0
Săptămâna viitoare trebuie să-mi cumpăr haine noi.	Volgende week moet ik nieuwe kleren kopen.	viitoare	0	0
Teatrul din centru este vechi, dar deloc rău.	Het theater in het centrum is oud, maar helemaal niet slecht.	vechi	0	0
Fugi!	Weglopen!	fugi	0	0
Orice minut contează.	Elke minuut telt.	minut	0	0
Hans este un om de afaceri german.	Hans is een Duits zakenman.	afaceri	0	0
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	Ik zou haar graag ontmoeten.	plăcea	0	0
Michael nu vrea să vorbească cu nimeni.	Michael wil met niemand praten.	michael	0	0
Mulțumesc foarte mult pentru mâncare.	Hartelijk bedankt voor het eten.	mâncare	0	0
Aşteaptă-mă. Ajung acolo în maxim zece minute.	Wacht op mij. Ik ben er over een minuut of tien.	ajung	0	0
Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	De baby kan op zijn voetjes staan, maar nog niet lopen.	picioare	0	0
Vara aceasta nu s-au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut.	Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.	anul	0	0
Nu este o întrebare grea.	Dat is geen moeilijke vraag.	întrebare	0	0
Tom iubește să fie în aer liber.	Tom houdt van buiten zijn.	aer	0	0
Plouă puternic.	Het regent enorm.	puternic	0	0
Pentru câtă vreme rămâi?	Hoelang blijf je?	rămâi	0	0
Cine a furat mărul?	Wie heeft de appel gestolen?	furat	0	0
Poți intra.	Je kunt binnenkomen.	intra	0	0
Tom studiază cincisprezece limbi, cu ajutorul lui Tatoeba.	Tom studeert vijftien talen, met goede hulp van Tatoeba.	ajutorul	0	0
Cafea sau ceai?	Koffie of thee?	cafea	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Ik beloof niet dat ik zal antwoorden, maar je kunt me een berichtje zenden.	promit	0	0
Știu întreaga poveste.	Ik ken het hele verhaal.	poveste	0	0
Scuză-mă, ce e ceasul?	Pardon, hoe laat is het?	scuză-mă	0	0
Mă gândeam că-ți va fi sete.	Ik dacht dat je wel dorst zou hebben.	gândeam	0	0
Propoziția dumnevoastră nu a fost adăugată deoarece există deja.	Uw zin werd niet toegevoegd omdat hij al bestaat.	deoarece	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	Ik werk voor het algemene welzijn.	lucrez	0	0
Am ieșit din luptă fără nicio zgârietură.	Ik ben zonder kleerscheuren uit het gevecht gekomen.	luptă	0	0
Mi-ar fi plăcut să fi văzut 'Casablanca' când s-a discutat acest film.	Ik had het leuk gevonden om "Casablanca" gezien te hebben, toen er over die film gesproken werd.	film	0	0
L-am întrebat dacă o cunoaște.	Ik vroeg hem of hij haar kende.	întrebat	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Nog vele jaren, beste vriend!	prietene	0	0
La mulți ani de Ziua Mamei!	Gelukkige Moederdag!	mamei	0	0
Mi-a spus că vrea să plece din companie.	Hij heeft me gezegd dat hij het bedrijf wil verlaten.	plece	0	0
Băiatul s-a rănit la mână.	De jongen heeft zijn hand bezeerd.	mână	0	0
Mor de foame!	Ik verga van de honger.	mor	0	0
Propoziția nu este corectă din punct de vedere gramatical.	Uit grammaticaal standpunt is die zin niet correct.	vedere	0	0
În acea seară, el i-a dus flori mamei ei.	Die avond bracht hij bloemen naar haar moeder.	seară	0	0
Mi-ai văzut pana?	Heb je mijn pluim gezien?	pana	0	0
Tu pui întrebări stupide.	Jij stelt domme vragen.	întrebări	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Ik heb het recht mijn advokaat op te bellen.	dreptul	0	0
Apa este rece.	Het water is koud.	apa	0	0
Caut un anumit produs.	Ik zoek een bepaald product.	caut	0	0
Avem voie să fumăm în timpul pauzei?	Mogen we tijdens de pauze roken?	voie	0	0
George este un elev eminent.	George is een voortreffelijke leerling.	george	0	0
Cât timp ai lucrat pentru noi?	Hoe lang werk je al voor ons?	lucrat	0	0
Crăciunul e la o săptămână distanță.	Kerstmis is over een week.	săptămână	0	0
Nu le-a fost frică.	Zij waren niet bang.	le-a	0	0
Doctore, vindecă-te pe tine însuți.	Dokter, genees jezelf.	doctore	0	0
Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	Neen, ik ken hem niet. Ik weet welteverstaan wie hij is maar ik ken hem niet persoonlijk.	personal	0	0
L-au prins pe Tom.	Ze hebben Tom gepakt.	tom	0	0
Ea este femeia pe care o iubesc.	Zij is de vrouw van wie ik hou.	femeia	0	0
Avem două fete și doi băieți.	We hebben twee dochters en twee zonen.	fete	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	sã	0	0
Tom i-a spus lui Mary să-l ajute pe John.	Tom zei tegen Mary dat ze John moest helpen.	ajute	0	0
Asta este peste puterea mea de înțelegere.	Dat gaat boven mijn petje.	puterea	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	birou	0	0
Ești pregătit să lucrezi?	Ben je klaar om te werken?	pregătit	0	0
Bună dimineața, Mike.	Goedemorgen, Mike.	mike	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	celor	0	0
Săptămâna viitoare trebuie să plec la New York.	De volgende week moet ik naar New York vertrekken.	york	0	0
Tom a primit un mesaj text.	Tom heeft een tekstberichtje gekregen.	mesaj	0	0
Prietena lui este româncă.	Zijn vriendin is een Roemeense.	prietena	0	0
Bunicului meu ii place sa meargă.	Mijn opa houdt van wandelen.	meargă	0	0
Toți părinții își doresc copiii să fie fericiți.	Alle ouders willen dat hun kinderen gelukkig zijn.	doresc	0	0
Nu-ți este dor de mama ta?	Mis je je moeder niet?	dor	0	0
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	Ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet geven: aan het meisje of aan de jongen?	cui	0	0
Masina lui Tom are 100 de cai putere.	Toms auto heeft 100 paardenkrachten.	masina	0	0
Ăsta e adevărul absolut.	Dat is de zuivere waarheid.	absolut	0	0
Avem nevoie de nouă persoane pentru acest joc.	We hebben negen mensen voor dit spel nodig.	persoane	0	0
El este responsabil pentru acest accident de mașină.	Hij is aansprakelijk voor dat auto-ongeval.	accident	0	0
Acest lucru este evident.	Dat is vanzelfsprekend.	evident	0	0
Mi-au înghețat degetele.	Mijn vingers zijn bevroren.	mi-au	0	0
Ea se simte oprimată.	Ze voelt zich onderdrukt.	simte	0	0
M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	Ik rende naar het station om de laatste bus niet te missen.	pierde	0	0
Merită să încerci să scrii câteva versuri.	Het is de moeite waard om te proberen een paar verzen te schrijven.	încerci	0	0
Oamenilor le place primăvara.	Mensen houden van de lente.	oamenilor	0	0
Slavă Domnului!	God zij dank.	domnului	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	Wat is er veranderd in het leven van de vrouwen in Roemenië?	schimba	0	0
Fiecare era prietenos cu noua fată.	Iedereen was vriendelijk tot het nieuwe meisje.	noua	0	0
Din când în când o meditaţie de câteva minute peste zi îmi dă o stare de bine.	Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	stare	0	0
Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	Denkoefeningen zijn belangrijk, vooral voor kleine kinderen.	mici	0	0
Continuă să mergi.	Ga verder.	continuă	0	0
Limba rusă e foarte greu de învăţat.	Russisch leren is heel moeilijk.	învăţat	0	0
În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.	Allereerst wil ik u bedanken voor de gastvrijheid.	rând	0	0
Mi-ai salvat viața.	Je hebt mijn leven gered.	salvat	0	0
Băiatul vorbește cu bunicul său.	De jongen spreekt met zijn grootvader.	băiatul	0	0
El va trimite cartea prin poștă.	Hij zal het boek opsturen met de post.	trimite	0	0
A fost obligată să renunțe la plan.	Zij was genoodzaakt het plan op te geven.	plan	0	0
Tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele.	Tom verblijft normaal in vijfsterrenhotels.	stă	0	0
Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	Dit is waarschijnlijk de sleutel die Tom en Maria zoeken.	caută	0	0
Tom nu părea speriat.	Tom zag er niet bang uit.	speriat	0	0
Puteți folosi dicționarul meu.	Je mag mijn woordenboek gebruiken.	folosi	0	0
Urăsc zăpada!	Ik haat sneeuw!	urăsc	0	0
Planul meu a funcționat.	Mijn plan werkte.	planul	0	0
Ei m-au ruinat.	Ze hebben me geruïneerd.	m-au	0	0
Ar putea suna a minciună, dar este adevărul.	Dat kan als een leugen klinken, maar het is waar.	suna	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	De straat is afgezet omdat er een ongeval is gebeurd.	închis	0	0
A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.	Hij was de eerste die de berg Fuji in de winter beklommen heeft.	m	0	0
Tom dorea să stie cu cine vorbea Mary.	Tom wilde weten met wie Mary aan het praten was.	stie	0	0
Mor de foame!	Ik heb honger als een paard.	foame	0	0
Am citit cartea.	Ik heb het boek gelezen.	citit	0	0
Este un secret?	Is het een geheim?	secret	0	0
Ea lucrează zi şi noapte.	Ze werkt dag en nacht.	lucrează	0	0
Am vrut s-o omor.	Ik wilde haar vermoorden.	omor	0	0
În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.	Allereerst wil ik u bedanken voor de gastvrijheid.	mulțumesc	0	0
Am aruncat o privire la ziar.	Ik heb een blik op de krant geworpen.	privire	0	0
Asta e cheia pe care o cauţi?	Is dat de sleutel die je zoekt?	cauţi	0	0
Am văzut-o pe Andreea plecând de acasă.	Ik zag Andrea van huis weggaan.	văzut-o	0	0
O masă fără vin este ca o zi fără soare.	Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	masă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	alta	0	0
Îi plac fetele grase.	Hij valt op dikke meisjes.	fetele	0	0
Tom s-a prefăcut că are o armă.	Tom deed alsof hij een pistool had.	armă	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Stop met mij te vragen om een drankje. Ga, en haal er zelf een!	cere	0	0
Nu am o carte.	Ik heb geen boek.	carte	0	0
Numele tău se află în capul listei.	Jouw naam staat bovenaan op de lijst.	află	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	femeile	0	0
Mi-e teamă să cad.	Ik ben bang om te vallen.	teamă	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Die markt groeide snel.	rapid	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	termină	0	0
Ce bea?	Wat drinkt ze?	bea	0	0
În elefen a scris cincisprezece mii de propoziții.	In Elefen schreef hij vijftienduizend zinnen.	mii	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	zona	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	potrivit	0	0
Va suferi dacă nu mă va asculta.	Hij zal lijden als hij niet naar me luistert.	asculta	0	0
Ești atent la mine?	Besteed je aandacht aan me?	atent	0	0
Ascultă-mă!	Luister naar me!	ascultă-mă	0	0
S-a oprit din nins.	Het is gestopt met sneeuwen.	oprit	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	Het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing.	dintr-o	0	0
Camera tatălui meu e foarte mare.	De kamer van mijn vader is heel groot.	tatălui	0	0
Am băut niște ceai verde.	Ik heb wat groene thee gedronken.	băut	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Verwar medelijden nooit met liefde.	dragostea	0	0
Am vrut să cumpăr cartea.	Ik wou het boek kopen.	cartea	0	0
Să sărbătorim Anul Nou alături de familie.	We vieren het nieuwe jaar met de familie.	alături	0	0
Inima și mintea trebuie să lucreze împreună.	Het hart en het verstand moeten samenwerken.	mintea	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	Ik hou van kaarslicht.	lumina	0	0
Masa nu are suflet.	De tafel heeft geen ziel.	masa	0	0
Știu întreaga poveste.	Ik ken het hele verhaal.	întreaga	0	0
Tom e un jucător de echipă.	Tom is een teamspeler.	echipă	0	0
Sunt ocupat cu temele.	Ik heb het druk met huiswerk.	ocupat	0	0
Cred că Tom așteaptă ca cineva să-i pregătească cina.	Ik denk dat Tom verwacht dat iemand een avondmaal voor hem maakt.	cina	0	0
Taci din gură, idiotule!	Hou je wafel, idioot!	gură	0	0
Sunt mulțumit de noul meu costum de baie.	Ik ben tevreden met mijn nieuwe badpak.	baie	0	0
Nu este nevoie să aduci prânzul.	Je hoeft geen lunch mee te brengen.	aduci	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	cuvânt	0	0
Ușa s-a deschis.	De deur ging open.	deschis	0	0
Dormi!	Slaap!	dormi	0	0
Masina lui Tom are 100 de cai putere.	Toms auto heeft 100 paardenkrachten.	putere	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Mannen zijn als honden. Ze zijn altijd blij om je te zien, maar hebben geen idee waarom je boos op ze bent.	precum	0	0
Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	corpul	0	0
Răspunde!	Antwoord.	răspunde	0	0
Acest răspuns este greșit.	Dit antwoord is fout.	răspuns	0	0
Las-o pe Jean în pace!	Laat Jean met rust!	las-o	0	0
Lasă-i să intre.	Laat ze binnen.	intre	0	0
El nu a fost conștient de pericol.	Hij was zich niet bewust van het gevaar.	pericol	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	începem	0	0
Totul e nebunie în lumea asta, în afară de plăcere.	Alles is waanzin in deze wereld, behalve plezier.	nebunie	0	0
Am muncit mult săptămâna asta.	Ik heb veel gewerkt deze week.	săptămâna	0	0
De ce se uită toți la noi?	Waarom kijken ze allemaal naar ons?	uită	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Ce rost are?	Wat heeft het voor zin?	rost	0	0
Ai un iubit?	Heb je een vriendje?	iubit	0	0
Noi nu puteam înota mai repede.	Sneller konden we niet zwemmen.	puteam	0	0
Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	De vrachtwagen zit vol papierafval.	plin	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	altul	0	0
Sunt foarte fericită în Boston.	Ik ben heel gelukkig in Boston.	fericită	0	0
A luat-o razna de tot.	Hij is helemaal doorgedraaid.	luat-o	0	0
Reveniți într-o lună.	Kom binnen een maand weer.	lună	0	0
Tom a fugit.	Tom is gevlucht.	fugit	0	0
Sora mai mică este mai sentimentală decât cealaltă.	De jongere zus is sentimenteler dan de andere.	cealaltă	0	0
Ea s-a decis să-și dea demisia.	Ze heeft besloten ontslag te nemen.	decis	0	0
Nu mai pot continua să ignor problema.	Ik kan dat probleem niet verder uit de weg gaan.	continua	0	0
Acest program nu se poate executa în modul DOS.	Dit programma kan niet in DOS-modus worden uitgevoerd.	modul	0	0
Când încep?	Wanneer begin ik?	încep	0	0
Vezi ceva interesant?	Zie je iets interessants?	interesant	0	0
Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	De Kerstman woont op de Noordpool.	crăciun	0	0
Maria și Peter se înțeleg bine.	Maria en Peter kunnen het goed met elkaar vinden.	peter	0	0
Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	Hij zit de hele dag achter zijn computer.	petrece	0	0
Există o grădiniță la celălalt capăt al străzii.	Er is een peuterschool aan het andere einde van de straat.	celălalt	0	0
E timpul pentru mine să-mi fac un control la ochi.	Het is tijd dat ik mijn ogen laten nakijken.	control	0	0
Nu l-am văzut pe Tom cum a căzut.	Ik heb Tom niet zien vallen.	căzut	0	0
Băiatul s-a rănit la mână.	De jongen heeft zijn hand bezeerd.	rănit	0	0
Am pierdut 15 secunde din viața mea.	Ik heb 15 seconden van mijn leven verloren.	secunde	0	0
Mă tem că ai rămas fără opțiuni.	Ik vrees dat je geen opties meer hebt.	tem	0	0
Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	Grammaticaal gezien is deze zin niet correct.	punct	0	0
Nu, nu e noul meu prieten.	Nee, dit is niet mijn nieuwe vriendje.	noul	0	0
Nimic nu doare pentru totdeauna.	Niets blijft altijd pijn doen.	totdeauna	0	0
Mă doare fundul.	Ik heb pijn aan mijn achterste.	fundul	0	0
Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	De kinderen zijn de afgelopen maanden enorm gegroeid.	crescut	0	0
Ai nevoie de experiență pentru a obține slujba.	Je hebt ervaring nodig om de baan te krijgen.	slujba	0	0
Eu sunt lumina, calea și viața.	Ik ben het licht, de weg en het leven.	calea	0	0
Tom părea supărat.	Tom leek boos.	supărat	0	0
La mulți ani doamnelor, domnișoarelor, mămicilor și bunicilor!	Nog vele jaren dames, juffrouwen, mama's en oma's!	doamnelor	0	0
Am promis că voi îngriji florile vecinului.	Ik heb beloofd dat ik voor de bloemen van de buurman zal zorgen.	promis	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	De koning onderdrukte zijn volk.	regele	0	0
Nu conduce sub influența alcoolului.	Rij niet onder invloed van alcohol.	conduce	0	0
Maimuța mea a scăpat.	Mijn aap is weggelopen!	scăpat	0	0
Studiez proprietățile acestui lichid.	Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	acestui	0	0
Puțini oameni înțeleg adevăratul sens al vieții.	Weinig mensen begrijpen de echte zin van het leven.	sens	0	0
Tom nu are chef să vorbească cu Mary diseară.	Tom heeft geen zin om vanavond met Maria te praten.	vorbească	0	0
Rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută în luna septembrie a anului 2015.	Het werkloosheidspercentage in Japan bedroeg 3,4 procent in september 2015.	luna	0	0
Te-ai simțit bine la cină?	Had je het naar je zin bij het diner?	cină	0	0
Ma ajutat foarte mult.	Het heeft me veel geholpen.	ajutat	0	0
Nu se vede nici un nor la orizont.	Er is geen wolk aan de horizon te bespeuren.	vede	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Omdat Tom Frans praatte, kon ik niet begrijpen wat hij zei.	spunea	0	0
Imposibil!	Onmogelijk!	imposibil	0	0
Spatele încă mă mai doare.	Mijn rug doet nog steeds pijn.	doare	0	0
Astăzi vremea e frumoasă.	Vandaag is het mooi weer.	vremea	0	0
Eu am luat cina aseară, dar nu cred că Tom a luat-o.	Ik heb gisteravond gegeten, maar ik denk niet dat Tom gegeten heeft.	aseară	0	0
Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	acestei	0	0
Spune-mi când te întorci acasă.	Zeg me wanneer je thuiskomt.	întorci	0	0
Vântul rece îi sufla în față.	De koude wind blies in haar gezicht.	rece	0	0
De ce nu li se permite femeilor?	Waarom mogen vrouwen dat niet?	permite	0	0
Mă dor picioarele.	Mijn voeten doen pijn.	picioarele	0	0
Ești pregătită să lucrezi?	Ben je klaar om te werken?	lucrezi	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	printre	0	0
Ea are un cățeluș negru.	Ze heeft een kleine zwarte hond.	negru	0	0
Rock-ul este muzica preferată a tinerilor.	Rock is de favoriete muziek van de jeugd.	muzica	0	0
Merg la serviciu în fiecare zi.	Ik ga iedere dag naar het werk.	serviciu	0	0
Merită să încerci să scrii câteva versuri.	Het is de moeite waard om te proberen een paar verzen te schrijven.	merită	0	0
N-am avut de ales decât să rămân.	Ik had geen andere keuze dan te blijven.	rămân	0	0
Acesta e un joc de cuvinte.	Dat is een woordspeling.	cuvinte	0	0
Când ajungem?	Wanneer zullen we er zijn?	ajungem	0	0
E persoana în funcție, nu-i așa?	Zij is toch de leidinggevende?	persoana	0	0
Acela este un hotel.	Dat is een hotel.	hotel	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	periculos	0	0
Tom a avut un atac de panică.	Tom kreeg een paniekaanval.	atac	0	0
Prietenii sunt legătura noastră cu o lume mai mare.	Vrienden zijn onze verbinding met een grotere wereld.	legătura	0	0
Unde veți lua micul dejun?	Waar gaan jullie ontbijten?	micul	0	0
Tom a petrecut câteva săptămâni în Australia.	Tom verbleef verscheidene weken in Australië.	petrecut	0	0
Trebuie să mă duc acolo indiferent ce crezi tu.	Ik moet daarheen, wat je er nu ook over denkt.	indiferent	0	0
Unul, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	opt	0	0
General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	general	0	0
Democrația este cea mai proastă formă de guvernământ, cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	proastă	0	0
Unde-i stația de autobuz?	Waar is de bushalte?	unde-i	0	0
Orașul a fost distrus în timpul războiului.	De stad werd tijdens de oorlog verwoest.	distrus	0	0
Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.	Drie maanden waren niet genoeg om het experiment te beëindigen.	termina	0	0
Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	De kinderen zijn de afgelopen maanden enorm gegroeid.	ultimele	0	0
Cine a descoperit America?	Wie heeft Amerika ontdekt?	america	0	0
Vreau să fiu profesor în viitor.	Ik wil leraar worden.	viitor	0	0
Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	Tom had met Maria een eitje te pellen.	plătit	0	0
Tom nu părea speriat.	Tom zag er niet bang uit.	părea	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	par	0	0
Este pentru prima dată când el locuieşte în propria lui casă.	Het is de eerste keer dat hij in zijn eigen huis woont.	propria	0	0
Toți trebuie să moară într-o zi.	Ieder mens moet eens sterven.	moară	0	0
Asta este o afacere extraordinară.	Dat is een buitengewone deal.	afacere	0	0
Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.	Ik ben Jezus, die je vervolgt.	care-l	0	0
Am aruncat o privire la ziar.	Ik heb een blik op de krant geworpen.	aruncat	0	0
Lasă-mă să trec.	Laat me door.	trec	0	0
Aceasta e cu adevarat impresionant.	Dat is waarlijk indrukwekkend.	adevarat	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Een appel per dag houdt de dokter van u af.	doctorul	0	0
Dă televizorul mai încet.	Zet de tv wat zachter.	încet	0	0
Cine va câștiga medalia de aur?	Wie gaat de gouden medaille winnen?	aur	0	0
Ea a apărut la mine acasă.	Ze verscheen in mijn huis.	apărut	0	0
Pot să folosesc dicționarul tău?	Mag ik je woordenboek gebruiken?	folosesc	0	0
Profesoara care a luat cuvântul este de la Universitatea București.	De professor die het woord nam, is van de Universiteit Boekarest.	cuvântul	0	0
Care este moneda țării voastre?	Wat is de munteenheid van uw land?	voastre	0	0
Tom a primit tot ce și-a dorit de Crăciun.	Tom kreeg alles wat hij wilde voor Kerstmis.	dorit	0	0
Succes!	Veel succes!	succes	0	0
Ai mâncat usturoi?	Heb je knoflook gegeten?	mâncat	0	0
Ți-aș putea arăta orașul.	Ik kan je de stad laten zien.	arăta	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	devine	0	0
Avem un câine și o pisică.	We hebben een hond en een kat.	câine	0	0
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	Maria werkt voor een NGO in Afrika.	mary	0	0
Unchiul meu este autorul cărții.	Mijn oom is de auteur van het boek.	unchiul	0	0
El lăsă totul la voia întâmplării.	Hij liet alles aan het toeval over.	voia	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	sistemul	0	0
Speranța este motivul vieții.	Hoop is de reden van het leven.	motivul	0	0
Nu am vrut să se întâmple asta.	Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	întâmple	0	0
Închide ușa aia!	Doe die deur dicht.	închide	0	0
Felicitări pentru căsătorie!	Gefeliciteerd met uw huwelijk.	felicitări	0	0
SUA are aproape un sfert din prizonierii lumii.	De VS heeft bijna een vierde van de gevangenenpopulatie.	lumii	0	0
Sângele este roșu.	Het bloed is rood.	sângele	0	0
Nu vreau să-ți pierd timpul.	Ik wil je tijd niet verspillen.	pierd	0	0
Familiei ei îi place foarte mult să se uite la televizor zilnic.	Haar familie houdt er erg van elke dag tv te kijken.	familiei	0	0
Mergi drept înainte până ajungi la biserică.	Ga rechtdoor tot je bij de kerk bent.	ajungi	0	0
Eu trăiesc într-un oraș mare.	Ik woon in een grote stad.	trăiesc	0	0
Tom i-a cumpărat câteva flori lui Mary.	Tom heeft een paar bloemetjes voor Mary gekocht.	cumpărat	0	0
Unde este nava?	Waar is het schip?	nava	0	0
Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	Drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen.	i-au	0	0
Dacă plouă diseară, nu plec de acasă.	Als het vanavond regent, ga ik niet naar buiten.	diseară	0	0
Tom a murit într-un accident de avion.	Tom is gestorven bij een vliegtuigongeluk.	avion	0	0
El s-a născut în Grecia.	Hij is geboren in Griekenland.	născut	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	Er zijn vele mooie plaatsen in Japan.	locuri	0	0
Pot să intru?	Mag ik binnenkomen?	intru	0	0
Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	diferite	0	0
Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	Barcelona is de hoofdstad van Catalonië en de op één na grootste stad van Spanje.	doilea	0	0
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	Jimmy is twee jaar jonger dan ik.	jimmy	0	0
Aș vrea să vizitez Londra.	Ik wil graag Londen bezoeken.	aș	0	0
Bate cineva la ușă?	Klopt er iemand op de deur?	bate	0	0
De ce nu stăm acasă?	Waarom blijven we niet thuis?	stăm	0	0
Nu mai avem bere.	We hebben geen bier meer.	bere	0	0
Gara era plină de boschetari.	Het station was vol van landlopers.	plină	0	0
Egalitatea e rea.	Gelijkheid is slecht.	rea	0	0
Păcat!	Jammer.	păcat	0	0
Nu e niciun semn că Tom a fost aici.	Er is geen teken dat Tom hier geweest is.	semn	0	0
Am făcut primul pas.	Ik zette de eerste stap.	pas	0	0
Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	nord	0	0
Petrecerea s-a terminat la nouă.	Het feestje was gedaan om negen uur.	petrecerea	0	0
Unde este Tony?	Waar is Tony?	tony	0	0
Păsările zboară deasupra copacilor.	De vogels vliegen boven de bomen.	deasupra	0	0
A observat că acest medicament părea a inhiba creșterea bacteriană.	Hij merkte dat dit medicijn de bacteriële groei leek te remmen.	observat	0	0
M-am trezit aproximativ la ora șase.	Ik ben rond zes uur wakker geworden.	trezit	0	0
Să punem pomul de Crăciun aici.	Laten we de kerstboom hier neerzetten.	punem	0	0
Nu ti se pare vara?	Voelt het niet als zomer?	ti	0	0
Ăsta este răspunsul meu final.	Dat is mijn laatste woord.	final	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick moet niet naar mijn bureau komen.	nick	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris kan morgen niet werken.	lucra	0	0
Nu atinge acel buton!	Raak die knop niet aan!	atinge	0	0
Acest tânăr are părul albastru.	Deze jongeman heeft blauw haar.	tânăr	0	0
Cred că Tom era bolnav.	Ik denk dat Tom ziek was.	bolnav	0	0
Fă-o!	Doe het!	fă-o	0	0
Muzica lui Tom este minunată.	Toms muziek is prachtig.	minunată	0	0
Tom mă ajută la conjugarea verbelor.	Tom helpt me met het vervoegen van werkwoorden.	ajută	0	0
Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	sufletul	0	0
De exemplu, unu și cu unu fac doi.	Bijvoorbeeld, een plus een is twee.	exemplu	0	0
Tai copaci.	Ik hak bomen om.	tai	0	0
Când poți să vii?	Wanneer kan je langskomen?	poți	0	0
Vrei să ai ceva companie?	Wil je wat gezelschap?	companie	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	descoperit	0	0
Ea poartă o perucă.	Ze draagt een pruik.	poartă	0	0
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	Ze heeft hem een lange brief geschreven, maar hij heeft hem niet gelezen.	lungă	0	0
Să fac la dreapta sau la stânga?	Moet ik naar rechts of naar links?	stânga	0	0
Prosopul este roșu și alb.	De handdoek is rood en wit.	alb	0	0
Ne întâlnim la bibliotecă?	Spreken we in de bibliotheek af?	întâlnim	0	0
Pe Tom nu-l deranjează frigul, dar Mary nu-l poate suporta.	Tom stoort de koude niet, maar Maria kan ze niet verdragen.	deranjează	0	0
V-am trimis o scrisoare săptămână trecută și vă trimit încă una azi.	Vorige week heb ik u een brief gestuurd en vandaag stuur ik u er nog één.	trimit	0	0
Am cincisprezece ani. De ce întrebi?	Ik ben vijftien. Waarom vraag je dat?	întrebi	0	0
Ceasul meu nu funcţionează bine.	Mijn horloge werkt niet goed.	funcţionează	0	0
Nu locuim în ţări, locuim în limbile noastre. Aceea e casa ta, acolo şi nicăieri altundeva.	We leven niet in landen, we leven in onze talen. Dat is jouw thuis, daar en nergens anders.	nicăieri	0	0
Mă doare piciorul.	Mijn been doet pijn.	piciorul	0	0
Unde e sala de mese?	Waar is de eetzaal?	sala	0	0
Nimeni altcineva nu s-a oferit să ajute.	Niemand anders bood hulp aan.	oferit	0	0
Am un cadou frumos să-ți ofer.	Ik heb een leuk cadeau voor je.	cadou	0	0
Nimănui nu-i place războiul.	Niemand houdt van oorlog.	nimănui	0	0
Copiii au nevoie de iubire.	Kinderen hebben liefde nodig.	iubire	0	0
Întoarce-te.	Draai je om!	întoarce-te	0	0
Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.	Jane kan zoiets niet gezegd hebben.	jane	0	0
Te joci cu mine, István?	Speel je met mij, Stef?	joci	0	0
Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	De dief was aan handen en voeten gebonden.	legat	0	0
Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	sud	0	0
Nu suntem singurii care credem că nu este vinovat.	Wij zijn niet de enigen die geloven dat hij onschuldig is.	credem	0	0
S-o fi dus la magazin.	Hij is waarschijnlijk naar de winkel gegaan.	magazin	0	0
Să încercăm ceva.	Laat ons iets proberen.	încercăm	0	0
Cine e următorul?	Wie is de volgende?	următorul	0	0
Pari să te gândești la altceva.	Je lijkt aan iets anders te denken.	pari	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	şapte	0	0
Voi spune cuiva.	Ik ga iets zeggen.	cuiva	0	0
Toți avem nevoie de aer și apă pentru a trăi.	We hebben allen lucht en water nodig om te leven.	trăi	0	0
Fata își spălă părul.	Het meisje waste haar haar.	părul	0	0
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	Er hangt een tweede spiegel naast de deur.	uşă	0	0
Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	depinde	0	0
Bill, dacă vei veni cu mine, vei pluti şi tu.	Bill, als je met me meegaat, dan drijf jij ook.	bill	0	0
Zilele mele sunt ca o umbră care declină.	Mijn dagen zijn zoals een schaduw die kleiner wordt.	zilele	0	0
Ea este mult mai grea decât el.	Zij is veel zwaarder dan hij.	grea	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	viitorul	0	0
Eu port ochelari doar pentru citit.	Ik draag alleen bij het lezen een bril.	port	0	0
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	Ik heb Tom gevraagd om de kleren van zijn zus niet te dragen.	hainele	0	0
Există o grădiniță la celălalt capăt al străzii.	Er is een peuterschool aan het andere einde van de straat.	capăt	0	0
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	Het verhaal kan eigenaardig klinken, maar het is waar.	adevărată	0	0
El e detectiv.	Hij is detective.	detectiv	0	0
Tom și Mary nu au putut face toate astea singuri.	Tom en Mary hebben dit niet allemaal alleen kunnen doen.	singuri	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	De vleugel van de vogel was gebroken.	rupt	0	0
Fetele se joacă cu păpușa.	De meisjes spelen met de pop.	joacă	0	0
Cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă.	Ik denk dat het tijd is om haar naar huis te voeren.	conduc	0	0
Mâine este ziua când primesc salariul.	Morgen is het betaaldag.	primesc	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	vis	0	0
Ai chemat deja o ambulanță?	Heb je al een ambulance gebeld?	chemat	0	0
Lui Robert i se spune "Bob".	Ze noemen Robert „Bob”.	bob	0	0
Nu sunt un idiot.	Ik ben geen idioot.	idiot	0	0
Ambele sunt în viață.	Ze leven allebei.	ambele	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	Ik wilde net vertrekken toen de bom ontplofte.	punctul	0	0
Tom a parcat cât de aproape a putut de apartamentul lui Mary.	Tom parkeerde zo dicht mogelijk bij het appartement van Maria.	apartamentul	0	0
Am auzit alarma de incendiu declanșându-se în mijlocul nopții.	Ik heb het brandalarm midden in de nacht af horen gaan.	mijlocul	0	0
A bătut ușor la ușă.	Er wordt zachtjes op de deur geklopt.	bătut	0	0
Te interesează.	Je bent erin geïnteresseerd.	interesează	0	0
De fapt, aveai dreptate.	Eigenlijk had je gelijk.	aveai	0	0
Ești la Paris?	Ben je in Parijs?	paris	0	0
Există stele fără număr în galaxie.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	număr	0	0
Armata s-a retras.	Het leger heeft zich teruggetrokken.	armata	0	0
Ne-am mutat într-o casă nouă.	We verhuisden naar een nieuw huis.	mutat	0	0
Majoritatea copiilor urăsc școala.	De meeste kinderen haten de school.	majoritatea	0	0
Dacă vii la Rio, nu uita să mă suni ca să fiu ghidul tău.	Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	suni	0	0
Layla și-a vândut compania.	Layla heeft haar zaak verkocht.	compania	0	0
Cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el.	Ik denk dat de tijd is aangebroken om de zaak met hem te bespreken.	sosit	0	0
Acest loc pare a fi părăsit.	Die plaats lijkt verlaten te zijn.	părăsit	0	0
Adresa mea de e-mail este abcde@example.com.	Mijn e-mailadres is abcde@example.com	adresa	0	0
Pierzi timp prețios.	Je verliest kostbare tijd.	pierzi	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Na elf seconden kunnen ze de straat oversteken.	strada	0	0
Podul are o lungime de 100 de metri.	De brug heeft een lengte van honderd meter.	metri	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	de-al	0	0
Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	Dit is waarschijnlijk de sleutel die Tom en Maria zoeken.	cheia	0	0
Mă numesc Emily.	Mijn naam is Emily.	numesc	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Een thee met citroen, alstublieft.	ceai	0	0
Crezi că-s urât?	Vind je dat ik lelijk ben?	urât	0	0
Unde ne ducem?	Naar waar gaan we?	ducem	0	0
Mergea pe stradă cu un zâmbet.	Met een glimlach liep ze door de straat.	stradă	0	0
Tu ești marea dragoste a vieții mele.	Je bent de grote liefde van mijn leven.	marea	0	0
Nu e cine știe ce surpriză, nu-i așa?	Dat is niet echt een verrassing toch?	surpriză	0	0
Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	Door de storm kon ze er niet op tijd zijn.	ajungă	0	0
M-am săturat de jucat jocuri.	Ik heb er genoeg van spelletjes te spelen.	jucat	0	0
Iubirea nu este importantă.	Liefde is niet belangrijk.	importantă	0	0
Cele mai frumoase fete sunt din Lituania.	De mooiste meisjes komen uit Litouwen.	frumoase	0	0
Tom are o prietenă turcă.	Tom heeft een Turkse vriendin.	prietenă	0	0
Steve a primit o scrisoare de la Jane.	Steve ontving een brief van Jane.	steve	0	0
Ce-l făcea pe Tom atât de trist?	Waardoor was Tom zo verdrietig?	făcea	0	0
Ni s-a spus că, din cauza zăpezii, putem pleca acasă.	Ze zeiden tegen ons dat we vanwege de sneeuw naar huis mochten gaan.	ni	0	0
Nu este o glumă.	Dit is geen grap.	glumă	0	0
Mary purta o fustă albastră.	Mary had een blauwe rok aan.	purta	0	0
Am un cal care vorbește.	Ik heb een paard dat praat.	cal	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	Moet ik vooraf betalen?	plătesc	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Onze klas bestaat uit 40 jongens.	clasa	0	0
Nu iese fum fără foc.	Er is geen rook zonder vuur.	iese	0	0
Nu mai vorbi prostii.	Stop met onzin te praten.	prostii	0	0
Tom a cerut un apel de deșteptare.	Tom vroeg gewekt te worden.	apel	0	0
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	juca	0	0
Nu aparțin niciunui club.	Ik ben van geen enkele club lid.	club	0	0
Bogați sunt cei cu multi prieteni, nu cei cu mulți bani.	Rijk zijn zij die veel vrienden hebben, niet die veel geld hebben.	multi	0	0
E rândul tău să răspunzi la întrebare.	Het is jouw beurt om de vraag te beantwoorden.	rândul	0	0
Eu nu sunt părinte.	Ik ben geen ouder.	părinte	0	0
Beau lapte.	Ik drink melk.	beau	0	0
Are părul scurt.	Ze heeft kort haar.	scurt	0	0
Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	Als ik later groot ben, wil ik koning worden.	rege	0	0
Ce părere ai despre acest pulover?	Wat denk jij van deze trui?	părere	0	0
Când era studentă, mergea des la discotecă.	Toen ze studeerde, ging ze vaak naar de discotheek.	des	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	cont	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Krokodillen eten nooit chocola.	mănâncă	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	Soms gedraagt hij zich vreemd.	câteodată	0	0
Tom s-a căsătorit cu o fată bogată din Boston.	Tom is getrouwd met een rijk meisje uit Boston.	căsătorit	0	0
Ești la fel de nebună ca Tom.	Je bent zo gek als Tom.	nebună	0	0
Ai întârziat la serviciu.	Je was te laat op je werk.	întârziat	0	0
Ea este puternică.	Zij is sterk.	puternică	0	0
Arată bine pentru vârsta lui.	Hij ziet er goed uit voor zijn leeftijd.	vârsta	0	0
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	Ik zou haar graag ontmoeten.	întâlnesc	0	0
Ai nevoie de experiență pentru a obține slujba.	Je hebt ervaring nodig om de baan te krijgen.	obține	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Mannen zijn als honden. Ze zijn altijd blij om je te zien, maar hebben geen idee waarom je boos op ze bent.	habar	0	0
Filmul începe.	De film begint.	filmul	0	0
Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	Het zal tussen vijf en tien jaar duren vooraleer de technologie klaar is.	dura	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	dintr-un	0	0
Acesta este un vechi obicei american.	Dit is een oud Amerikaans gebruik.	american	0	0
Ia-l sau lasă-l.	Het is te nemen of te laten.	lasă-l	0	0
Tortul are un gust dulce.	De koek smaakt zoet.	dulce	0	0
Poți să intri acum.	Je mag nu binnenkomen.	intri	0	0
Sumeriana este cea mai veche limbă scrisă din lume.	Het Soemerisch is de oudste geschreven taal ter wereld.	veche	0	0
Estonia are propriul său imn național.	Estland heeft zijn eigen volkslied.	propriul	0	0
Durere, pleacă.	Pijn, pijn, ga weg.	durere	0	0
Tom de obicei apare la timp.	Normaal verschijnt Tom op tijd.	apare	0	0
Îmi place să dorm.	Ik hou van slapen.	dorm	0	0
Aș vrea să vizitez Londra.	Ik wil graag Londen bezoeken.	londra	0	0
Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	Mijn oma was een wijze vrouw.	bunica	0	0
Eu însumi nu mănânc carne.	Zelf eet ik geen vlees.	carne	0	0
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	In de volgende les gaan we de dagen van de week, de maanden en de seizoenen studeren.	următoarea	0	0
Trebuie să căutăm niște lemne de foc.	We moeten wat brandhout vinden.	căutăm	0	0
Ți-aș oferi o cafea dacă ai timp.	Ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had.	oferi	0	0
Tom putea auzi vocea lui Mary.	Tom kon Mary's stem horen.	vocea	0	0
Am vrut să devin filozof.	Ik wou filosoof worden.	devin	0	0
Te rugăm să fii politicos.	Wees alsjeblieft beleefd.	rugăm	0	0
Unde este centrul orașului?	Waar is het centrum van de stad?	centrul	0	0
Ce fel de haine poartă arbitrii?	Wat voor kleding dragen scheidsrechters?	haine	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	pământul	0	0
Tom a dat un gol.	Tom scoorde een doelpunt.	gol	0	0
Nu suntem singurii care credem că nu este vinovat.	Wij zijn niet de enigen die geloven dat hij onschuldig is.	vinovat	0	0
Ne aflăm pe o insulă.	We zitten op een eiland.	aflăm	0	0
Le este dificil copiilor să citească romanul doar într-o zi.	Het is voor kinderen moeilijk om de roman in één dag te lezen.	dificil	0	0
Ai ratat unul.	Je hebt er een gemist.	ratat	0	0
Am cel mai lung păr din clasă.	Ik heb het langste haar van de klas.	lung	0	0
Războiul este un lucru groaznic.	Een oorlog is een verschrikkelijke zaak.	războiul	0	0
Acel bărbat e un soldat.	Die man is een soldaat.	soldat	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	prostie	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	Deze rivier is tweehonderd kilometer lang.	sute	0	0
Toți știu legea.	Iedereen kent de wet.	legea	0	0
Ea l-a invitat înăuntru să bea o cafea.	Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	invitat	0	0
Ați chemat deja o ambulanță?	Heeft u al een ambulance gebeld?	ați	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Er is een directe vlucht van Tokio naar Londen.	zbor	0	0
Unde veți lua micul dejun?	Waar gaan jullie ontbijten?	dejun	0	0
Muzica este o formă de divertisment.	Muziek is een vorm van amusement.	formă	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	numeşte	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hij moet heel moe zijn na een lange wandeling.	obosit	0	0
Sunteți ocupată?	Bent u bezig?	sunteți	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Ik wil een boot die me hier ver vandaan brengt.	ducă	0	0
Nu vă deranjați, mă descurc singur.	Doet u geen moeite, ik kom er zelf wel uit.	descurc	0	0
Vorbesc puţină Japoneză.	Ik spreek een beetje Japans.	puţină	0	0
Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.	Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	focul	0	0
Ești bătrân.	Jij bent oud.	bătrân	0	0
Polițistul mi-a făcut semn să mă opresc.	De politieagent gaf me een teken om te stoppen.	opresc	0	0
Imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră, spuneți-le că se apropie o avalanșă.	Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	apropie	0	0
Este uimitor cât de repede cresc.	Het is verbazingwekkend hoe snel ze opgroeien.	uimitor	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	Ik heb onderweg een kleine pauze genomen.	pauză	0	0
M-am săturat să stau acasă toată ziua.	Ik ben het zat om de hele dag thuis te zijn.	săturat	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	aveau	0	0
Fratele meu este un burlac convins și nu vrea să se căsătorească.	Mijn broer is overtuigd vrijgezel en wil niet trouwen.	convins	0	0
Războiul este un lucru groaznic.	Een oorlog is een verschrikkelijke zaak.	groaznic	0	0
Răspunsul tău este greșit.	Je antwoord is fout.	răspunsul	0	0
Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	We hopen dat de waarheid aan het licht zal komen.	lumină	0	0
Câinele a fost într-o cutie de sub masă.	De hond zat in een doos onder de tafel.	cutie	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hij moet heel moe zijn na een lange wandeling.	plimbare	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	schimbă	0	0
Am o inimă.	Ik heb een hart.	inimă	0	0
Ai perfectă dreptate.	Je hebt helemaal gelijk.	perfectă	0	0
Lui Robert i se spune "Bob".	Ze noemen Robert „Bob”.	robert	0	0
Nu știu dacă am timpul necesar.	Ik weet niet of ik tijd heb.	necesar	0	0
Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	Tom houdt er niet van dat Maria hem openlijk bekritiseert.	public	0	0
Voi plăti dublu.	Ik zal het dubbele betalen.	plăti	0	0
Te superi dacă mă alătur ție?	Vind je het erg als ik erbij kom zitten?	superi	0	0
Nunta lor va fi mâine.	Hun huwelijk vindt morgen plaats.	nunta	0	0
Emily scrie o scrisoare.	Emily schrijft een brief.	scrisoare	0	0
Ea și-a pierdut ceasul cel nou.	Ze heeft haar nieuwste horloge verloren.	ceasul	0	0
Occitana este limba lui „da”.	Occitaans is de taal van het 'ja'.	limba	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	energie	0	0
O garsonieră multifuncțională din New York a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari.	Een multifunctionele studio in New York werd te koop gesteld tegen bijna een miljoen dollar.	milion	0	0
Am dormit până la 7 și jumătate.	We hebben tot half acht geslapen.	dormit	0	0
Vinul a fost excelent.	De wijn was uitstekend.	excelent	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.	motive	0	0
Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	iasă	0	0
Dacă așa vi s-a spus, probabil că e corect.	Als het u zo verteld is, klopt het waarschijnlijk.	vi	0	0
Îmi spăl mașina în fața casei fără probleme.	Ik was de auto voor het huis zonder problemen.	casei	0	0
Tom i-a arătat harta Mariei.	Tom liet Maria de kaart zien.	arătat	0	0
Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	Mark woont samen met zijn kleinere zus in een huis aan het strand.	mark	0	0
Unor oameni le e frică de fantome.	Sommige mensen zijn bang van spoken.	unor	0	0
Apreciez efortul.	Ik stel de moeite op prijs.	apreciez	0	0
I-am cerut o favoare.	Ik vroeg hem om een ​​gunst.	favoare	0	0
Aceste date nu pot fi programate.	Deze gegevens zijn niet te programmeren.	date	0	0
Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	De dief was aan handen en voeten gebonden.	mâini	0	0
Nu mai ascult rap.	Ik luister niet meer naar rap.	ascult	0	0
Ridicol!	Belachelijk!	ridicol	0	0
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	Het vliegtuig landde op het vliegveld in Narita.	avionul	0	0
Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	Mary wilde niet dat ik haar hielp.	lase	0	0
Era la locul crimei.	Ze bevond zich op de plaats delict.	crimei	0	0
Nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu Tom.	Ik kan niet begrijpen waarom je niet met Tom wilt eten.	mănânci	0	0
Azi e foarte cald.	Het is vandaag bijzonder heet.	cald	0	0
Acest apartament nu este de vânzare.	Deze flat is niet te koop.	apartament	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	explic	0	0
Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	Sta op mijn geliefde en kom met mij, mijn schoonheid.	frumoasa	0	0
Tom este mândru de Maria.	Tom is trots op Mary.	mândru	0	0
Tom a lăsat cheile în contact.	Tom had zijn sleutels in het startslot laten zitten.	cheile	0	0
Ai înțeles întrebarea?	Heb je de vraag begrepen?	întrebarea	0	0
Din păcate e adevărat.	Helaas is het waar.	păcate	0	0
Am început cu doi tovarăși de călătorie.	Ik ben begonnen met twee medereizigers.	călătorie	0	0
Este o rușine să se rămână în casă într-o zi ca asta.	Het is zonde in huis te blijven op een dag zoals deze.	rămână	0	0
Mi-e somn!	Ik heb slaap!	somn	0	0
Pot mânca portocala asta?	Mag ik die sinaasappel eten?	mânca	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris zal morgen niet kunnen werken.	chris	0	0
Ridică-te și luptă.	Sta recht en vecht!	ridică-te	0	0
Fiecare traducere este imprecisă, fiecare traducere este liberă.	Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	liberă	0	0
Pisica pe care ai găsit-o e a mea.	De kat die je gevonden hebt, is de mijne.	găsit-o	0	0
El i-a ucis câinele.	Hij heeft haar hond gedood.	câinele	0	0
Cine a creat Tatoeba?	Wie heeft Tatoeba gemaakt?	creat	0	0
Cei mai folosiți ardei grași sunt verde, roșu și galben.	De meest voorkomende pepers zijn groen, rood en geel.	verde	0	0
Scriu poezie din dragoste, nu din obligație.	Ik schrijf poëzie uit liefde, niet uit plicht.	scriu	0	0
Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	Tom, kan jij de vaat doen terwijl ik met Maria in de tuin ga?	maria	0	0
Eu sunt profesor.	Ik ben professor.	profesor	0	0
Va rezolva asta cât ai zice pește.	Hij krijgt dat zo geregeld.	rezolva	0	0
Numele lor a fost șters de pe listă.	Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	listă	0	0
Tom este extrem de ambițios.	Tom is extreem ambitieus.	extrem	0	0
Ce vrei să bei?	Wat zou je graag willen drinken?	bei	0	0
Îmi plac tot felul de genuri de muzică.	Ik hou van alle soorten muziek.	muzică	0	0
E timpul pentru mine să-mi verific ochii.	Het is tijd dat ik mijn ogen laten nakijken.	verific	0	0
Îl văd pe Dan.	Zij zien Dan.	dan	0	0
Am cel mai lung păr din clasă.	Ik heb het langste haar van de klas.	păr	0	0
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	prânz	0	0
Planta moare fără apă.	Zonder water sterft de plant.	moare	0	0
Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	Ik kan geen te warme dingen eten of drinken.	fierbinte	0	0
Desenăm animale.	We tekenen dieren.	animale	0	0
Miroase bine!	Het ruikt goed!	miroase	0	0
Ar fi bine să începi imediat.	Je kunt beter meteen beginnen.	începi	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Je vraagt mij het onmogelijke te doen.	ceri	0	0
Tom nu știa cât de îngrijorat eram.	Tom wist niet hoeveel zorgen ik me maakte.	îngrijorat	0	0
Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	Wie was de grootste filosoof die ooit geleefd heeft?	trăit	0	0
Nu ți-am uitat cuvintele.	Ik ben je woorden niet vergeten.	cuvintele	0	0
E ceva în neregulă aici.	Hier klopt iets niet.	neregulă	0	0
Am băut un pahar de cola.	Ik dronk één glaasje cola op.	pahar	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	De hersenen zijn alleen maar een complexe machine.	creierul	0	0
Regulile există pentru a fi respectate.	Regels bestaan om geëerbiedigd te worden.	regulile	0	0
Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	Liefde is de krachtigste energie die er in het universum bestaat.	iubirea	0	0
Ea nu are permis de conducere.	Ze heeft geen rijbewijs.	permis	0	0
Ar trebui să ne oprim.	We zouden moeten stoppen.	oprim	0	0
Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	Drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen.	atacat	0	0
E practic să ai un laptop.	Het is handig om een laptop te hebben.	practic	0	0
Vinde!	Verkopen!	vinde	0	0
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	Maria vindt het niet leuk dat Tom het deksel van het toilet omhoog laat.	ridicat	0	0
Bunicul nostru are nouăzeci de ani.	Onze grootvader is negentig jaar oud.	bunicul	0	0
Pisica ta este neagră.	Jouw kat is zwart.	neagră	0	0
Lucrurile au scăpat puțin de sub control.	De dingen liepen een beetje uit de hand.	puțin	0	0
Datorită acestui accident s-au pierdut multe vieți.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	datorită	0	0
Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	We kunnen geen verandering in ons programma aanbrengen.	programul	0	0
Vrei să vezi acest program TV?	Wil je dit tv-programma zien?	tv	0	0
Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.	Mijn kinderen zijn het waardevolste wat er is.	lucrul	0	0
Layla și-a vândut compania.	Layla heeft haar zaak verkocht.	vândut	0	0
Ești trist?	Heb je verdriet?	trist	0	0
Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	Tom heeft de uiteindelijke beslissing aan Maria overgelaten.	decizia	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Ze was verliefd geworden op een zekere prins.	îndrăgostit	0	0
Am nevoie de medicamente pentru a îi calma durerea.	Ik heb medicijn nodig om de pijn te bestrijden.	durerea	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Ik heb het recht mijn advokaat op te bellen.	avocatul	0	0
Locul României este în interiorul spațiului Schengen.	De plaats van Roemenië is binnen de Schengenzone.	interiorul	0	0
Și-a dorit ca mama ei să nu fie supărată pe ea.	Zij wou dat haar moeder niet boos op haar was.	supărată	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	conform	0	0
Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.	aruncă	0	0
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	Ik moet mijn vriend in het ziekenhuis bezoeken.	vizită	0	0
Bine ai revenit!	Welkom terug!	revenit	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	De lade van de koelkast zit vast. Ik krijg ze niet open.	blocat	0	0
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	De regering van Mexico weigerde te onderhandelen.	guvernul	0	0
Pe ce linie pentru Boston?	Op welk perron naar Boston?	linie	0	0
Trăiască haosul!	Lang leve de chaos!	trăiască	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	bărbaţii	0	0
Nu ar trebui să tragi cu urechea.	Je moet niet luistervinken.	tragi	0	0
Mesajul dumneavoastră a fost recepționat.	Uw bericht is ontvangen.	mesajul	0	0
Bine, voi explica.	Prima, ik zal het uitleggen.	explica	0	0
Ești pregătită să lucrezi?	Ben je klaar om te werken?	pregătită	0	0
Ți-e frig?	Heb je het koud?	frig	0	0
La acel moment incidentul nu a părut important.	Op dat ogenblik leek het voorval niet belangrijk.	părut	0	0
Trebuie să vorbesc cu Thomas cu orice preț.	Ik moet koste wat kost met Thomas praten.	thomas	0	0
Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	vârstă	0	0
Ați avut o călătorie plăcută, domnule?	Heeft u een aangename reis gehad, mijnheer?	plăcută	0	0
Săgeata a atins ținta.	De pijl raakte het doel.	atins	0	0
Regret ce am spus.	Ik heb spijt van wat ik gezegd heb.	regret	0	0
Toate războaiele sunt rele.	Alle oorlogen zijn slecht.	rele	0	0
Tom nu e interesat de detalii.	Tom is niet geïnteresseerd in de details.	interesat	0	0
Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	Ik zou liever sterven dan in schaamte te leven.	degrabă	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	căuta	0	0
Această brânza este făcută din lapte de oaie.	Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	făcută	0	0
Un câine a mușcat-o de picior.	Een hond heeft in haar been gebeten.	picior	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	De grootouders van deze kinderen zijn negentig jaar oud.	acestor	0	0
Nu o arunca!	Niet weggooien!	arunca	0	0
El scrie cărţi.	Hij schrijft boeken.	cărţi	0	0
Aveți dreptul de a vă anula comanda.	U heeft het recht uw bestelling te herroepen.	comanda	0	0
Încărcătorul meu este stricat.	Mijn oplader is kapot.	stricat	0	0
Tom a lăsat cheile în contact.	Tom had zijn sleutels in het startslot laten zitten.	contact	0	0
Să iubești și să fii iubit este cea mai mare fericire.	Liefhebben en geliefd worden, dat zijn de grootste vormen van geluk.	fericire	0	0
Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	înaintea	0	0
Am văzut multe animale în pădure.	We hebben veel dieren in het bos gezien.	pădure	0	0
E un ordin?	Is dat een bevel?	ordin	0	0
La ce oră a răsărit ieri soarele?	Hoe laat kwam gisteren de zon op?	soarele	0	0
Vorbiţi puţin mai tare vă rog.	Spreek wat luider a.u.b.	vorbiţi	0	0
Sunt mulți copaci de-a lungul râului.	Er staan ​​veel bomen langs de rivier.	lungul	0	0
Am venit la timp, să prind ultimul tren.	Ik heb net nog de laatste trein gehaald.	prind	0	0
Am luat o decizie.	Ik heb een beslissing getroffen.	decizie	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ik heb besloten geregeld artikels in het Engels te schrijven.	hotărât	0	0
Numele meu Cyril. Încântat de cunoștință!	Mijn naam is Cyrille, aangenaam kennis te maken.	încântat	0	0
Bătrânul a trăit aici toată viața.	De oude man heeft hier zijn hele leven gewoond.	viața	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	preşedintele	0	0
Știu că Tom este un tip dur.	Ik weet dat Tom een stoere vent is.	dur	0	0
Majoritatea copiilor urăsc școala.	De meeste kinderen haten de school.	copiilor	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	membru	0	0
Am fost surprins.	Ik was verrast.	surprins	0	0
Sunt tânără.	Ik ben jong.	tânără	0	0
Azi e miercuri. Citesc.	Vandaag is het woensdag. Ik lees.	citesc	0	0
Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	We gaan ook een fles rode wijn kopen.	sticlă	0	0
Toți trebuie să moară într-o zi.	Iedereen moet eens sterven.	toți	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Hij sneed het touw met zijn tanden.	tăiat	0	0
Am cumpărat o singură carte pe care i-am dat-o unui student.	Ik heb één enkel boek gekocht, dat ik aan een student gegeven heb.	dat-o	0	0
Ți-am spus să vii oricând îți convine.	Ik heb je gezegd dat je mag komen wanneer het je maar uitkomt.	oricând	0	0
Care era cauză pentru care a întârziat?	Wat was de reden voor zijn vertraging?	cauză	0	0
Ce animal este maro?	Welk dier is bruin?	animal	0	0
Vreau să mănânc o felie de tort.	Ik wil een stuk taart eten.	mănânc	0	0
Îmi place să fac poze.	Ik neem graag foto's.	poze	0	0
Aceasta este cea mai mare cădere de zăpadă din ultimii 30 de ani.	Dat is de zwaarste sneeuwval van de laatste dertig jaar.	ultimii	0	0
Trebuie să mă duc la culcare.	Ik moet naar bed.	culcare	0	0
Ea a luat un taxi până la muzeu.	Ze nam de taxi naar het museum.	taxi	0	0
Sunt la restaurant.	Ik ben in het restaurant.	restaurant	0	0
Este un monstru sub patul meu.	Er zit een monster onder m'n bed.	patul	0	0
Și ce-o să facem?	En wat gaan we doen?	ce-o	0	0
Ai auzit asta, Rachel? Am descoperit cine mi-a furat portofelul.	Heb je dat gehoord, Rachel? Ik heb degene gevonden die mijn portefeuille heeft gestolen.	rachel	0	0
Ține-mă la curent.	Hou me op de hoogte!	curent	0	0
Pune planul la gunoi.	Gooi het plan in de prullenbak.	gunoi	0	0
Nimic nou sub soare.	Niets nieuws onder de zon.	soare	0	0
De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?	Waarom heb je spijt van iets dat je niet gedaan hebt?	îți	0	0
Sunt mulțumit de noul meu costum de baie.	Ik ben blij met mijn nieuwe badpak.	costum	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Ik heb keelpijn en een loopneus.	gât	0	0
Anna este o fetiță.	Anna is een klein meisje.	anna	0	0
Un om a scris istoria.	Een menselijk wezen heeft het verhaal geschreven.	istoria	0	0
Care e meniul zilei?	Wat is het dagmenu?	zilei	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	unite	0	0
În bucătărie este o pisică.	Er zit een kat in de keuken.	bucătărie	0	0
Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	We kunnen geen verandering in ons programma aanbrengen.	schimbare	0	0
Medicii monitorizează starea pacienților prin intermediul monitoarelor.	Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	starea	0	0
Sunt sigur că Tom va plânge.	Ik ben er zeker van dat Tom gaat wenen.	plânge	0	0
El era responsabil de conservarea templului.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	responsabil	0	0
Când o să se întoarcă?	Wanneer komt hij terug?	întoarcă	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	Van het westelijk front geen nieuws.	vest	0	0
Ce este un prieten? Un suflet ce sălășluiește în două trupuri.	Wat is een vriend? Een ziel die in twee lichamen woont.	suflet	0	0
Vorbeam de obicei în engleză.	Meestal spraken we in het Engels.	vorbeam	0	0
El are o alergie la praf.	Hij heeft een stofallergie.	praf	0	0
M-am trezit aproximativ la ora șase.	Ik ben rond zes uur wakker geworden.	aproximativ	0	0
Intrăm.	We komen naar binnen.	intrăm	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Ik heb keelpijn en een loopneus.	nasul	0	0
Tom și Mary nu prea au multe în comun.	Tom en Maria hebben niet veel gemeen.	comun	0	0
Nimeni nu a rezolvat problema.	Niemand heeft het probleem opgelost.	rezolvat	0	0
Ea l-a făcut bogat.	Ze maakte hem rijk.	bogat	0	0
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	Is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen?	pielea	0	0
O să port o rochie albă.	Ik zal een witte jurk dragen.	albă	0	0
În prezent carnea este foarte scumpă.	Vlees is dezer dagen erg duur.	prezent	0	0
Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	Denkoefeningen zijn belangrijk, vooral voor kleine kinderen.	importante	0	0
Mă numesc Emily.	Mijn naam is Emily.	emily	0	0
Tom voia ca toți să creadă că murise.	Tom wilde dat iedereen dacht dat hij dood was.	creadă	0	0
Este asta o poză recentă?	Is dit een recente foto?	poză	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	construit	0	0
„Eu locuiesc în Rusia, tu?” „Locuiesc în Ucraina.”	„Ik woon in Rusland. En jij?” – „Ik woon in Oekraïne.”	locuiesc	0	0
Multe crime sunt neraportate.	Veel misdaden worden niet aangegeven.	crime	0	0
Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	Sta op mijn geliefde en kom met mij, mijn schoonheid.	iubita	0	0
O bucată de ciocolată pe zi te scapă de doctor.	Een stukje chocolade per dag houdt de dokter weg.	bucată	0	0
Antrenorul a vorbit cu echipa înainte de meci.	De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	meci	0	0
Aș vrea să cumpăr ceva.	Ik wil graag iets kopen.	cumpăr	0	0
Nu te voi mai întreba nimic altceva azi.	Ik zal je vandaag verder niets vragen.	întreba	0	0
Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	Het nationale Brukenthal-museum is het eerste museum dat officieel in Roemenië werd geopend.	oficial	0	0
E foarte sexy.	Hij is heel sexy.	sexy	0	0
Iubesc jocurile video.	Ik hou van videospelletjes.	video	0	0
Fără cea mai mică îndoială!	Zonder enige twijfel!	îndoială	0	0
Am un cadou frumos să-ți ofer.	Ik heb een leuk cadeau voor je.	ofer	0	0
E bărbatul perfect pentru el.	Hij is de perfecte man voor hem.	bărbatul	0	0
De ce nu li se permite femeilor?	Waarom mogen vrouwen dat niet?	li	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Ga naar de afdeling chirurgie alstublieft.	departamentul	0	0
Fantastic!	Fantastisch!	fantastic	0	0
Acest program nu se poate executa în modul DOS.	Dit programma kan niet in DOS-modus worden uitgevoerd.	program	0	0
Bună ziua. Încântat de cunoştinţă.	Hallo. Leuk je te ontmoeten.	cunoştinţă	0	0
Am deschis cutia. Era goală.	Ik heb de doos opgemaakt. Ze was leeg.	cutia	0	0
Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	We hopen dat de waarheid aan het licht zal komen.	sperăm	0	0
Am comparat poza asta cu aceea.	Ik heb deze foto met die daar vergeleken.	poza	0	0
Diseară mergem la biserică.	Vanavond gaan we naar de kerk.	biserică	0	0
Yanni se uită la videoclipuri fără valoare pe YouTube.	Yanni kijkt naar nietszeggende video's op YouTube.	valoare	0	0
Această culoare este frumoasă.	Deze kleur is mooi.	culoare	0	0
El a strâns flori pentru ea.	Hij heeft voor haar bloemen geplukt.	flori	0	0
Cursul durează două săptămâni.	De cursus duurt twee weken.	durează	0	0
Ea este grav rănită.	Zij is zwaargewond.	grav	0	0
Ne jucăm pe calculator.	We zijn op de computer aan het spelen.	jucăm	0	0
Azi e vineri.	Het is vandaag vrijdag.	vineri	0	0
Curaj!	Goede moed!	curaj	0	0
Ce planuri ai astăzi?	Wat voor plannen heb je vandaag?	planuri	0	0
Pentru cine bat clopotele?	Voor wie luiden de klokken?	bat	0	0
Ia-l sau lasă-l.	Het is te nemen of te laten.	ia-l	0	0
Am jucat fotbal ieri.	Gisteren heb ik voetbal gespeeld.	fotbal	0	0
O dimineață fără tine este ciudată.	Een ochtend zonder jou is vreemd.	ciudată	0	0
Maria și fiul ei, Tom, merg la magazinul de electronice.	Maria en haar zoon Tom gaan naar de electronicawinkel.	magazinul	0	0
Nu cred pe niciunul dintre voi.	Ik geloof niemand van jullie.	niciunul	0	0
Tonul vocii poate indica anumite sentimente.	Intonatie kan gevoelens aanduiden.	anumite	0	0
Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	Mijn vader werkt bij een bank.	bancă	0	0
Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	De serveerster legde de messen en vorken netjes op de tafel.	aranjat	0	0
Cât de adânc este lacul ăsta?	Hoe diep is dit meer?	adânc	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Hoeveel oceanen zijn er op onze planeet?	planeta	0	0
Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	realitate	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	discutat	0	0
Tom regretă că a lipsit de la școală.	Het spijt Tom dat hij gespijbeld heeft.	lipsit	0	0
Puteți scădea prețul dacă voi cumpăra două?	Kunt u de prijs verlagen als ik er twee koop?	puteți	0	0
Eu au venim chiar acum.	Ze zijn zojuist aangekomen.	venim	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	trecutul	0	0
Ei au ars hârtia.	Ze verbrandden het papier.	ars	0	0
Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren.	scopul	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	Kunt u mij vertellen in welk jaar dit pand gebouwd is?	clădire	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom deed geen poging om Mary te overtuigen dat hij onschuldig was.	nevinovat	0	0
Îmi place să vizionez filme.	Ik kijk graag naar films.	filme	0	0
Tom are o soră pe nume Mary.	Tom heeft een zus genaamd Mary.	soră	0	0
Este un risc să plouă mâine.	Het risico bestaat dat het morgen gaat regenen.	risc	0	0
Visul meu este să zbor.	Mijn droom is om te vliegen.	visul	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	Alle wegen leiden naar Rome.	roma	0	0
Unde este banca?	Waar is de bank?	banca	0	0
Vaca grasă are lapte bun.	De dikke koe heeft goede melk.	lapte	0	0
Am venit la timp, să prind ultimul tren.	Ik heb net nog de laatste trein gehaald.	tren	0	0
Tortul are un gust dulce.	De cake smaakt zoet.	gust	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	Een centimeter is een lengtemaat.	măsură	0	0
Sunteți nervos.	U bent nerveus.	nervos	0	0
A pierdut trenul de la opt și jumătate.	Hij heeft de trein van half negen gemist.	trenul	0	0
Sunt tineri și deștepți.	Ze zijn jong en slim.	tineri	0	0
În cameră este un televizor.	Er staat een televisie in de kamer.	televizor	0	0
Pot să-ți împrumut stiloul?	Kan je me je balpen lenen?	să-ți	0	0
Îi scrie fiului ei când și când.	Zij schrijft nu en dan naar haar zoon.	fiului	0	0
Nu mâncați în timpul orelor de curs.	Niet eten tijdens de les.	curs	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldaten moeten bevelen opvolgen.	ordinele	0	0
Sami voia să-și recupereze mingea.	Sami wilde zijn bal terugkrijgen.	mingea	0	0
Tom a râs din toată inima.	Tom lachte van ganser harte.	râs	0	0
Nu cumpăra acest tablou; e un fals.	Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	fals	0	0
Am nevoie de o pereche de sandale.	Ik heb een paar sandalen nodig.	pereche	0	0
Taci din gură, idiotule!	Hou je wafel, idioot!	idiotule	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	Toen haar kat stierf, kreeg Diana een zenuwinzinking.	suferit	0	0
El e slab la engleză.	Hij is zwak in Engels.	slab	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Ik beloof niet dat ik zal antwoorden, maar je kunt me een berichtje zenden.	răspund	0	0
Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	Mary wilde niet dat ik haar hielp.	refuzat	0	0
Am acceptat invitaţia lui.	Ik heb zijn uitnodiging aanvaard.	acceptat	0	0
El taie copaci în munți.	Hij velt bomen in de bergen.	taie	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	miezul	0	0
Mama mea a plecat ieri la cumpărături în centru.	Mijn moeder is gisteren inkopen gaan doen in het centrum.	centru	0	0
Nu am chef.	Ik heb geen zin.	chef	0	0
El nu a vrut să dezvăluie secretul.	Hij wou het geheim niet prijsgeven.	secretul	0	0
Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	De worstelaar heeft zich intensief voor het worstelkampioenschap getraind.	lupte	0	0
Acest tânăr are părul albastru.	Deze jongeman heeft blauw haar.	albastru	0	0
Rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută în luna septembrie a anului 2015.	Het werkloosheidspercentage in Japan bedroeg 3,4 procent in september 2015.	sută	0	0
Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	Laat het raam in de slaapkamer niet open.	deschisă	0	0
Pune-ți portofelul deoparte.	Steek je portefeuille weg.	deoparte	0	0
Tot ce puteți face este să aveți încredere unul în altul.	Jullie hoeven niets anders te doen, dan op elkaar te vertrouwen.	aveți	0	0
În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	Ondanks het feit dat ze woedend was, luisterde ze geduldig naar me.	ascultat	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	fa	0	0
Ea seamănă cu mama lui.	Zij ziet eruit als zijn moeder.	seamănă	0	0
Dispari!	Verdwijn!	dispari	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	altele	0	0
Este pentru prima dată când el locuieşte în propria lui casă.	Het is de eerste keer dat hij in zijn eigen huis woont.	locuieşte	0	0
Cineva mi-a luat geanta.	Iemand heeft mijn zak weggenomen.	geanta	0	0
Sami a văzut un porc spinos în curtea sa.	Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	curtea	0	0
Tom este calm.	Tom is rustig.	calm	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	Aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk.	începutul	0	0
Nu știu cine a ucis-o.	Ik weet niet wie haar vermoord heeft.	ucis-o	0	0
Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.	Ik heb een briefje op mijn bureau gevonden, maar ik weet niet van wie het is.	bilet	0	0
După nașterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă.	Na de geboorte van je kind moet je deeltijds werken.	copilului	0	0
Aș prefera să nu știu.	Ik wil het liever niet weten.	prefera	0	0
Puteți scădea prețul dacă voi cumpăra două?	Kunt u de prijs verlagen als ik er twee koop?	cumpăra	0	0
Am găsit mănușile care erau sub scaun.	Ik heb de handschoenen gevonden die onder de stoel lagen.	scaun	0	0
Recent.	Pas geleden.	recent	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	Straf hem niet omdat hij het raam gebroken heeft. Het is niet zijn fout.	spart	0	0
Nu mai suport frigul ăsta.	Ik hou die kou niet langer uit.	suport	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi is een voetballer.	leo	0	0
Iubitul meu este jurnalist.	Mijn vriend is een journalist.	iubitul	0	0
Mi se pare că am uitat că să închid lumina.	Ik denk dat ik vergeten ben het licht uit te doen.	închid	0	0
Ar trebui să fie capabil să o repare singur.	Hij zou het zelf moeten kunnen repareren.	capabil	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	De professor beschuldigde Tom ervan gekopieerd te hebben.	profesorul	0	0
Nu sunt un monstru.	Ik ben geen monster!	monstru	0	0
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	Ik ben het niet gewoon zo vroeg op te staan.	obişnuit	0	0
Muzica lui Michael Jackson este apreciată de oameni din multe țări.	De muziek van Michael Jackson wordt door mensen uit vele landen gewaardeerd.	jackson	0	0
Se bronzează pe plajă.	Ze is op strand aan het zonnen.	plajă	0	0
Ești tu cel care a scris acel raport?	Ben jij het die dat raport geschreven heeft?	raport	0	0
Am fost foarte fericit când am auzit acea veste.	Ik was zeer blij toen ik dat nieuws vernam.	veste	0	0
După părerea mea, a doua mișcare a simfoniei este cea mai melodioasă și frumoasă dintre cele trei.	Naar mijn mening is de tweede beweging van de symfonie de meest melodieuze en mooiste van de drie.	părerea	0	0
Prefer să stau în casă.	Ik blijf liever thuis.	prefer	0	0
Ăsta e un autobuz sau o mașină?	Is dat een bus of een auto?	autobuz	0	0
Traducatorul principal a lucrat ca jurnalist în trecut.	De hoofdvertaler heeft in het verleden als journalist gewerkt.	principal	0	0
Minciună!	Dat is een leugen!	minciună	0	0
Nu avem hârtie.	We hebben geen papier.	hârtie	0	0
Ea ocupă o poziție de invidiat.	Ze neemt een begerenswaardige positie in.	ocupă	0	0
M-am apropiat de ușă.	Ik kwam dichter bij de deur.	apropiat	0	0
Felicitări pentru căsătorie!	Gefeliciteerd met uw huwelijk.	căsătorie	0	0
Din ce am auzit, cred că Tom va fi concediat.	Voor zover ik gehoord heb, denk ik dat Tom zal worden ontslagen.	concediat	0	0
Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	b	0	0
I-am scris lui Tom un cântec.	Ik heb een liedje voor Tom geschreven.	cântec	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom weet dat Maria geen rauwe eieren lust.	știe	0	0
Mi-ar plăcea să te sărut.	Ik zou je graag kussen.	sărut	0	0
Profesorul este cu directorul.	De professor is bij de directeur.	directorul	0	0
Masina lui Tom are 100 de cai putere.	Toms auto heeft 100 paardenkrachten.	cai	0	0
Sami și Layla țin post.	Sami en Layla zijn aan het vasten.	post	0	0
Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	tinere	0	0
Lumina este viață.	Licht is leven.	viață	0	0
Mâncăm pentru a supraviețui.	We eten om te overleven.	mâncăm	0	0
Tratatul a fost semnat.	Het vedrag werd ondertekend.	semnat	0	0
Folosim transportul public.	Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	folosim	0	0
Trebuie să scrieți codul poștal pe plic.	Je moet de postcode op de envelop schrijven.	codul	0	0
Rochia e verde.	De jurk is groen.	rochia	0	0
Tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca.	Tom weet dat het gevaarlijk is om met een schaar te spelen.	joace	0	0
Binele totdeauna triumfă asupra răului.	Het goede wint altijd over het kwade.	binele	0	0
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	Mijn vader houdt erg van pizza.	pizza	0	0
Slavă Domnului!	God zij dank.	slavă	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	De school was gesloten wegens een bommelding.	bombă	0	0
Domnișoarele primele!	Dames eerst.	primele	0	0
Tom a înscris trei puncte.	Tom heeft drie punten gescoord.	puncte	0	0
Cât costă merele?	Hoeveel kosten de appels?	costă	0	0
Un elev întreabă și altul răspunde.	Een leerling vraagt iets en de andere antwoordt.	întreabă	0	0
Sami a văzut un porc spinos în curtea sa.	Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	porc	0	0
El a recunoscut defectele sale.	Hij erkende zijn fouten.	recunoscut	0	0
Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	devină	0	0
Această lege se poate aplica în toate circumstanțele.	Deze wet kan in alle omstandigheden worden toegepast.	lege	0	0
Tom a pornit ștergătoarele de parbriz.	Tom zette de ruitenwissers aan.	pornit	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Een afbeelding is meer waard dan duizend woorden.	imagine	0	0
Sună-mă.	Bel me op!	sună-mă	0	0
Înveţi ceva nou in fiecare zi.	Je leert iedere dag iets nieuws.	înveţi	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Een menselijk wezen heeft het verhaal geschreven.	umană	0	0
Tom și Mary au uitat să-și plătească facturile la telefon.	Tom en Maria vergaten hun telefoonrekening te betalen.	plătească	0	0
Nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu Tom.	Ik kan niet begrijpen waarom je niet met Tom wilt eten.	pricep	0	0
Ea locuiește în acest sat.	Ze woont in dit dorp.	sat	0	0
El este un şofer cu experienţă.	Hij is een ervaren chauffeur.	experienţă	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	De BBQ is één mogelijkheid om vlees te bereiden.	modalitate	0	0
Cât e până la aeroport?	Hoe ver is het naar het vliegveld?	aeroport	0	0
Lucrezi acum cu jumătate de normă sau cu normă întreagă?	Werk je nu deeltijds of voltijds?	întreagă	0	0
Nu te teme să greșești.	Wees niet bang om een fout te maken.	teme	0	0
Așteptăm un camion de remorcare.	We zijn op een takelwagen aan het wachten.	camion	0	0
Îmi place să fac fotografii.	Ik neem graag foto's.	fotografii	0	0
De ce vrei să cumperi cartea asta?	Waarom wil je dit boek kopen?	cumperi	0	0
Pe jos este o piatră.	Op de grond ligt een steen.	piatră	0	0
Vrem să rămânem împreună.	We willen samenblijven.	rămânem	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	Deze zaak heeft me veel slapeloze nachten gekost.	subiect	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	De bloemen van de waterlelie gaan open bij zonsopgang en sluiten zich bij zonsondergang.	deschid	0	0
Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	Mike handelde in zijn hoedanigheid van voorzitter van de bijeenkomst.	calitate	0	0
Viața nu oferă cadouri.	Het leven geeft geen geschenken.	oferă	0	0
Sunt gay.	Ik ben gay.	gay	0	0
Doarme ca un bebeluș.	Hij slaapt als een baby.	doarme	0	0
Am niște idei.	Ik heb wat ideeën.	idei	0	0
Am lucrat în serviciul de informații.	Ik heb in de geheime dienst gewerkt.	serviciul	0	0
Am cumpărat pantofi noi la magazinul de încălțăminte.	Ik heb nieuwe schoenen gekocht in de schoenwinkel.	pantofi	0	0
Nu-l lăsa să fugă.	Laat hem niet weglopen.	fugă	0	0
A luat-o razna de tot.	Hij is helemaal doorgedraaid.	razna	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Ik ga vrijwel iedere dag op Internet.	internet	0	0
Bomba explodează.	De bom ontploft.	bomba	0	0
Experții istorici încă nu sunt siguri ce s-a întâmplat.	Historici zijn er nog altijd niet zeker van wat er gebeurd is.	siguri	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom de fraudă.	De professor beschuldigde Tom van fraude.	acuzat	0	0
Clădirea ONU este foarte impunătoare.	Het VN-gebouw is zeer indrukwekkend.	clădirea	0	0
Am nevoie de medicamente pentru a îi calma durerea.	Ik heb medicijn nodig om de pijn te bestrijden.	medicamente	0	0
Vara a trecut înainte să-mi dau seama de asta.	De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	vara	0	0
Sala de clasă a fost aproape goală.	Het klaslokaal was bijna leeg.	clasă	0	0
Trebuia să ne lipsim de mâncare zile întregi.	We moesten het hele dagen zonder eten doen.	întregi	0	0
El a fost o povară pentru părinții săi.	Hij was een last voor zijn ouders.	săi	0	0
Merită să încerci să scrii câteva versuri.	Het is de moeite waard om te proberen een paar verzen te schrijven.	scrii	0	0
Dacă vine cineva să mă caute, poți să-i spui te rog că nu sunt aici?	Als er iemand me komt zoeken, kan je dan zeggen dat ik er niet ben?	caute	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Jouw bril is op de vloer gevallen.	podea	0	0
El are multă experiență ca medic.	Hij heeft veel ervaring als arts.	medic	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	sua	0	0
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	Is het waar dat Van Gogh een van zijn oren heeft afgesneden?	van	0	0
Nu îmi place acest ceas.	Dit polshorloge staat mij niet aan.	ceas	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	De politieagenten dragen zwarte broeken en blauwe shirts.	pantaloni	0	0
Plecam la munte dacă aveam bani.	Ik was naar de bergen gegaan, als ik geld had gehad.	plecam	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	Het experiment moet beginnen.	înceapă	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom spot altijd met John om zijn dialect.	râde	0	0
I-a spus-o.	Hij heeft het haar verteld.	spus-o	0	0
Ura și la gară!	Klaar!	ura	0	0
Palatul are un turn înalt.	Het paleis heeft een hoge toren.	înalt	0	0
Tom nu este interesat de detalii.	Tom is niet in de details geïnteresseerd.	detalii	0	0
Mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie.	Velen van hen konden niet lezen of schrijven.	citi	0	0
Susan e cu doi ani mai mare decât mine.	Susan is twee jaar ouder dan ik.	susan	0	0
Ești bolnavă?	Ben je ziek?	bolnavă	0	0
Glumesc doar.	Ik maak maar een grapje.	glumesc	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	Het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing.	simplă	0	0
Cineva mi-a furat permisul de conducere.	Iemand heeft mijn rijbewijs gestolen.	conducere	0	0
Fotbalul este un sport de echipă.	Voetbal is een teamsport.	sport	0	0
Cartea dumneavoastră de credit, vă rog.	Uw kredietkaart alstublieft.	credit	0	0
Europa este un continent.	Europa is een continent.	europa	0	0
Nu vreau să-mi petrec restul vieții mele regretându-l.	Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.	petrec	0	0
Propriile noastre fonduri sunt insuficiente.	Onze eigen fondsen zijn onvoldoende.	propriile	0	0
Nu privesc la televizor.	Ik kijk niet naar de tv.	privesc	0	0
Ficatul este un organ al corpului uman.	De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	uman	0	0
Îmi vând mașina.	Ik ga mijn auto verkopen.	vând	0	0
Mă rog ca tu să ai parte de tot norocul din lume.	Ik bid ervoor dat je veel geluk zult hebben.	norocul	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Je broek is vuil.	pantalonii	0	0
Numerele care se termină cu zero pot fi împărțite la doi.	Getallen die eindigen op nul kunnen door twee worden gedeeld.	zero	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	Er zijn vele mooie plaatsen in Japan.	mulțime	0	0
Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.	Ik ben Jezus, die je vervolgt.	isus	0	0
I-ai spus asta fratelui tău?	Heb je het je broer verteld?	fratelui	0	0
E greu la comandă când nu mai ai subalterni.	Het is eenzaam in het zadel sinds het paard is overleden.	comandă	0	0
Oamenii folosesc calculatorul atât pentru jocuri cât și pentru muncă.	De mensen gebruiken een computer zowel voor spelletjes als voor het werk.	jocuri	0	0
Am sărit peste micul dejun.	Ik heb het onbijt overgeslagen.	sărit	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een tripartiet motto.	libertate	0	0
Un weekend plăcut!	Goed weekeinde.	weekend	0	0
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	Ik wil een boot die me hier ver vandaan brengt.	barcă	0	0
Mă îndoiesc.	Dat betwijfel ik.	îndoiesc	0	0
Poți să-l sfătuiești să lucreze mai intens?	Kun je hem adviseren om harder te werken?	lucreze	0	0
Tatăl meu a murit de cancer.	Mijn vader is gestorven aan kanker.	cancer	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom deed geen poging om Mary te overtuigen dat hij onschuldig was.	încercare	0	0
Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.	Geeft u mij een kaartje voor de voorstelling van zeven uur, alstublieft.	spectacolul	0	0
Tom aude prost.	Tom hoort niet goed.	aude	0	0
Tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele.	Tom verblijft normaal in vijfsterrenhotels.	stele	0	0
Nu trebuie să te schimbi.	Je moet je niet veranderen.	schimbi	0	0
Eu voi merge în parc.	Ik ga naar het park.	parc	0	0
Am venit aici să te ajutăm.	We zijn hier gekomen om je te helpen.	ajutăm	0	0
Rezultatele au fost foarte proaste.	De resultaten waren erg slecht.	rezultatele	0	0
Câtă miere folosiți la prăjitura asta?	Hoeveel honing gebruikt u voor dit gebak?	miere	0	0
Voi purta o rochie albă.	Ik zal een witte jurk dragen.	rochie	0	0
Socrate a fost acuzat de ateism pentru că nu credea în Zeus.	Socrates werd beschuldigd van atheïsme omdat hij niet in Zeus geloofde.	credea	0	0
Voi pune niște sare în supă.	Ik zal wat zout in de soep doen.	niște	0	0
Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	case	0	0
Am vorbit despre testul de ieri.	We spraken over de test van gisteren.	testul	0	0
Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	Ik heb hem niet meer gezien sinds hij naar Los Angeles is verhuisd.	los	0	0
Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	Goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn?	folos	0	0
Tom are maniere proaste la masă.	Tom heeft slechte tafelmanieren.	proaste	0	0
Sper că nu vei cânta.	Ik hoop dat je niet gaat zingen.	cânta	0	0
Cred că scrisoarea ta este sub acea carte.	Ik denk dat jouw brief onder dat boek ligt.	scrisoarea	0	0
Aceasta este o chestiune de gust.	Dat is een kwestie van smaak.	chestiune	0	0
Cumpără și vinde mașini de ocazie.	Hij koopt en verkoopt tweedehandsauto's.	ocazie	0	0
Bătrânul a trăit aici toată viața.	De oude man heeft hier zijn hele leven gewoond.	bătrânul	0	0
Toți trăim în același cartier.	We wonen allen in dezelfde buurt.	trăim	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	brusc	0	0
Gara este în apropiere.	Het treinstation is dichtbij.	apropiere	0	0
Cine cântă cântecul ăsta?	Wie zingt dit liedje?	cântă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	umane	0	0
Spitalul este deschis oricând.	Het ziekenhuis is altijd geopend.	spitalul	0	0
O bucată de ciocolată pe zi te scapă de doctor.	Een stukje chocolade per dag houdt de dokter weg.	scapă	0	0
Vinul bucură inima omului.	Wijn maakt het hart van de mens blij.	omului	0	0
Trebuie să ne gândim bine.	We moeten hier goed over nadenken.	gândim	0	0
Ce este nou în grupul de șah?	Wat is er nieuw in de schaakgroep?	grupul	0	0
Îmi place California.	Ik hou van Californië.	california	0	0
Imediat ce mă scol, pregătesc cafeaua.	Zodra ik opsta, zet ik koffie.	pregătesc	0	0
Bucătăria este un dezastru.	De keuken is een puinhoop.	dezastru	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	spiritul	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	De beoordelingsraad van Tatoeba is uiterst efficiënt.	consiliul	0	0
Când va începe cursul de japoneză?	Wanneer begint de Japanse cursus?	cursul	0	0
Pantofii îmi sunt prea mici. Am nevoie de unii noi.	Mijn schoenen zijn te klein, ik heb er nieuwe nodig.	pantofii	0	0
Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	Dit plastic eekhoorntje werd in China gemaakt.	china	0	0
Ești serioasă?	Meen je dat echt?	serioasă	0	0
Cinematografia este cea de-a șaptea artă.	Cinema is de zevende kunst.	artă	0	0
Dean chiar mănâncă mult, nu crezi?	Dean eet echt veel, vind je niet?	dean	0	0
Ar fi bucuros să audă asta.	Hij zou blij zijn dat te horen.	bucuros	0	0
Mâine e sâmbătă?	Is het morgen zaterdag?	sâmbătă	0	0
Ne aflăm pe o insulă.	We zitten op een eiland.	insulă	0	0
Prejudecata va continua să existe.	Vooroordelen zullen altijd bestaan.	existe	0	0
Yanni a sărit de pe scaunul său.	Yanni sprong uit zijn stoel.	scaunul	0	0
Arată-mi din nou.	Laat het me nog eens zien.	arată-mi	0	0
Poliția era la ușa lui Tom cu un mandat de percheziție.	De politie stond aan Toms deur met een huiszoekingsbevel.	mandat	0	0
Acelea sunt cărțile lor.	Het zijn hun boeken.	acelea	0	0
În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	Ondanks het feit dat hij woedend was, luisterde hij geduldig naar me.	ciuda	0	0
Am câteva bilete pe rândul 15.	Ik heb een paar kaarten voor rij 15.	bilete	0	0
Poți să sari peste introducere?	Kun je de intro overslaan?	sari	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	De koning onderdrukte zijn volk.	poporul	0	0
Preţul acestei cărţi a fost redus la jumătate.	De prijs van dit boek is met de helft verlaagd.	preţul	0	0
De câte ori trebuie să repet?	Hoeveel keer moet ik het herhalen?	repet	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	vestea	0	0
Eu sunt foarte ocupată astăzi.	Ik ben vandaag heel druk bezig.	ocupată	0	0
Animalele au conștiință?	Hebben dieren een geweten?	animalele	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Omdat Tom Frans praatte, kon ik niet begrijpen wat hij zei.	vorbea	0	0
Am nevoie la toaletă.	Ik moet naar de wc.	toaletă	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Ik heb het lef niet om mijn baas te vragen of ik zijn auto mag lenen.	curajul	0	0
Există lupi buni și lupi răi?	Bestaan ​​er goede en slechte wolven?	răi	0	0
Ea trebuie să mănânce.	Ze moet eten.	mănânce	0	0
Pisica a fugit.	De kat is weggelopen.	pisica	0	0
Te rog să-mi răspunzi fără întârziere.	Stuur me alsjeblieft snel een antwoord.	răspunzi	0	0
Povești de adormit copii!	Allemaal leugens!	adormit	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	anului	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Ik draag mijn badpak onder mijn kleren.	costumul	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Grieks is geen gemakkelijke taal.	uşoară	0	0
Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	Ik moet mijn gsm opladen.	mobil	0	0
Trebuie să mă ascund.	Ik moet me verbergen.	ascund	0	0
Tu vrei să ajung să plâng ca un nebun?	Wat wil je van me, dat ik ga wenen als een gek?	plâng	0	0
Toți trăim în același cartier.	We wonen allen in dezelfde buurt.	cartier	0	0
Libertatea nu este gratuită.	Vrijheid is niet kosteloos.	libertatea	0	0
Băieți, trebuie să vă spun ceva.	Jongens, ik moet jullie iets vertellen.	băieți	0	0
Cine joacă golf?	Wie speelt er golf?	golf	0	0
Azi e duminică.	Vandaag is het zondag.	duminică	0	0
Te-am visat.	Ik heb van jou gedroomd.	visat	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Ik ben er trots op deel uit te maken van dit project.	proiect	0	0
Am fost la masă cu doi americani și două nemțoaice.	We hebben gegeten met twee Amerikanen en twee Duitse vrouwen.	americani	0	0
El a fost curajos.	Hij was dapper.	curajos	0	0
Tonul vocii poate indica anumite sentimente.	Intonatie kan gevoelens aanduiden.	sentimente	0	0
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	deranja	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	De school was gesloten wegens een bommelding.	închisă	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	respectul	0	0
Chiar îmi placi.	Ik vind je leuk.	placi	0	0
Energia regenerabilă oferă o alternativă mai sigură la cărbune.	Hernieuwbare energie is een veiliger alternatief voor steenkool.	energia	0	0
Mi-au înghețat degetele.	Mijn vingers zijn bevroren.	degetele	0	0
Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	visele	0	0
Hoțul nu vrea să cumpere pantofii.	De dief wil de schoenen niet kopen.	cumpere	0	0
Mi-am pus haina pentru că îmi era frig.	Ik trok mijn jas aan omdat ik het koud had.	haina	0	0
Prietenul nostru a terminat cursa al doilea.	Onze vriend is als tweede geëindigd in de race.	cursa	0	0
Memoria lui mă uimește.	Zijn geheugen verrast me.	memoria	0	0
Ei fug.	Ze vluchten.	fug	0	0
O ciocolată pe zi te scapă de doctori.	Een stukje chocolade per dag houdt de dokter weg.	ciocolată	0	0
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	etajul	0	0
Acest termen nu se găsește în dicționar.	Deze term komt niet voor in het woordenboek.	termen	0	0
Revin.	Ik kom terug.	revin	0	0
Te ador.	Ik ben gek op jou.	ador	0	0
Calculatoarele personale sunt foarte de folos.	Persoonlijke computers zijn heel nuttig.	personale	0	0
Suicidul este un act de disperare.	Zelfmoord is een daad van wanhoop.	act	0	0
Dumneata ești traducător?	Bent u een vertaler?	dumneata	0	0
Tom coace pâine o dată pe săptămână.	Tom bakt een keer per week brood.	pâine	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tom heeft maandag een sollicitatiegesprek.	interviu	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	Een professor heeft een pil uitgevonden die de kater doet verdwijnen.	inventat	0	0
Unchiul meu deține o fermă în sat.	Mijn oom bezit een boerderij in het dorp.	fermă	0	0
A lăsat ultima pagină goală.	Hij heeft de laatste bladzijde leeg gelaten.	goală	0	0
Nu mă trezesc devreme.	Ik sta niet vroeg op.	trezesc	0	0
Fă-te confortabil, omule.	Maak het jezelf gemakkelijk, man.	confortabil	0	0
Prefer călătoria cu trenul decât zborul.	Ik reis liever met de trein dan met het vliegtuig.	călătoria	0	0
Din cauza furtunii puternice, mai multe mașini au fost casate de copacii căzuți.	Door de zware storm zijn er verschillende auto's door omgevallen bomen vernield.	puternice	0	0
Am lucrat pe un contract anual.	Ik werkte onder een contract van een jaar.	contract	0	0
Pe cine ești furios?	Op wie ben je boos?	furios	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	forţă	0	0
Care e ziarul tău preferat?	Wat is jouw lievelingskrant?	preferat	0	0
De ce tocmai mi-ai făcut cu ochiul?	Waarom knipoogde je net naar me?	ochiul	0	0
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	Maria werkt voor een NGO in Afrika.	africa	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Ik beloof niet dat ik zal antwoorden, maar je kunt me een berichtje zenden.	mesaje	0	0
Pe Tom nu-l deranjează frigul, dar Mary nu-l poate suporta.	Tom stoort de koude niet, maar Maria kan ze niet verdragen.	suporta	0	0
De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	Zodra ze mij zag, barstte ze in tranen uit.	îndată	0	0
Strănepotul meu are o alergie la ouă.	Mijn achterkleinzoon heeft een ei-allergie.	ouă	0	0
Fiecare traducere este imprecisă, fiecare traducere este liberă.	Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	traducere	0	0
Care este lungimea acestui pod?	Hoeveel bedraagt de lengte van die brug?	pod	0	0
Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.	Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	rick	0	0
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	zgomot	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	We hebben onderweg een kleine pauze genomen.	scurtă	0	0
Întregul este mai mare decât suma părților.	Het geheel is meer dan de som der delen.	întregul	0	0
El a abuzat de încrederea mea.	Hij heeft mijn vertrouwen misbruikt.	încrederea	0	0
Nu este nevoie să aduci prânzul.	Je hoeft geen lunch mee te brengen.	prânzul	0	0
Orice poate fi înțeles greșit va fi.	Alles wat verkeerd kan worden begrepen, zal verkeerd worden begrepen.	înțeles	0	0
Cred că trebuie să mergi la colegiu.	Ik denk dat je naar het college moet gaan.	colegiu	0	0
Este dificil să găsești locuri de parcare în acest cartier la orele de vârf.	Het is moeilijk om tijdens het spitsuur een parkeerplaats te vinden in deze buurt.	parcare	0	0
Ambii câini dorm.	De twee honden slapen.	câini	0	0
Această sală de conferințe este prea mică.	Deze vergaderruimte is te klein.	sală	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	dorinţa	0	0
În limba esperanto accetul tonic cade întotdeauna pe penultima silabă.	In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.	cade	0	0
Fericiți cei săraci cu duhul, căci a lor este împărăția cerurilor.	Zalig de armen van geest, want voor hen is het rijk der hemelen.	căci	0	0
Vrei suc de fructe?	Wil je fruitsap?	suc	0	0
Acum am nevoie de o asistentă medicală.	Ik heb nu een zuster nodig.	medicală	0	0
Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.	Alles wat goed is in deze wereld is illegaal, immoreel of je wordt er dik van.	ilegal	0	0
Îți datorez 3.000 de yeni.	Ik ben je 3000 yen schuldig.	datorez	0	0
Sunt mereu sub presiune.	Ik sta altijd onder druk.	presiune	0	0
Layla este asistenta personală a lui Sami.	Layla is de persoonlijke assistente van Sami.	personală	0	0
Vreau să merg în India.	Ik wil naar India gaan.	india	0	0
Fata a spart fereastra.	Het meisje brak het venster.	fereastra	0	0
Știți cum se ajunge acolo cu mijloacele de transport în comun?	Weet u hoe men daar met het openbaar vervoer geraakt?	transport	0	0
Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	Ik heb hem niet meer gezien sinds hij naar Los Angeles is verhuisd.	angeles	0	0
Nu era gelos.	Hij was niet jaloers.	gelos	0	0
Nu mai este lemn de foc.	Er is geen brandhout meer.	lemn	0	0
Tom s-a îmbrăcat repede.	Tom heeft zich snel aangekleed.	îmbrăcat	0	0
El și-a mutat privirea.	Hij keek weg.	privirea	0	0
Imediat ce mă scol, pregătesc cafeaua.	Zodra ik opsta, zet ik koffie.	cafeaua	0	0
Împinge!	Duw!	împinge	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk.	posibilitatea	0	0
Pardon, care este numele dumneavoastră?	Excuseer, wat is uw naam?	pardon	0	0
Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	roman	0	0
Nu cânt la pian.	Ik speel geen klavier.	cânt	0	0
De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	Van zodra ze mij zag, barstte ze in tranen uit.	plâns	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	Het is triest om daklozen te zien wonen in kartonnen dozen.	adăpost	0	0
Ar fi bucuros să audă asta.	Hij zou blij zijn dat te horen.	audă	0	0
Voi plăti dublu.	Ik zal het dubbele betalen.	dublu	0	0
Unul dintre invitați va fi cu siguranță Maria.	Een van de genodigden zal zeker Maria zijn.	siguranță	0	0
De ce este cerul albastru?	Waarom is de hemel blauw?	cerul	0	0
Tom este în concediu medical.	Tom is in ziekteverlof.	medical	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	Ik heb een oplossing gevonden, maar ik heb haar zo snel gevonden dat het niet de juiste oplossing kan zijn.	potrivită	0	0
El a strâns flori pentru ea.	Hij heeft voor haar bloemen geplukt.	strâns	0	0
Nu-mi amintesc ce căutam.	Ik weet niet meer wat ik aan het zoeken was.	căutam	0	0
El e slab la engleză.	Hij is zwak in Engels.	engleză	0	0
Prima greșeală merită iertare.	De eerste fout verdient vergeving.	iertare	0	0
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	Ik heb me zorgen gemaakt over je gezondheid.	îngrijorată	0	0
Tom a spus că a fost trădat.	Tom zei dat hij verraden werd.	trădat	0	0
Am aruncat o privire la ziar.	Ik heb een blik op de krant geworpen.	ziar	0	0
Pisica mea adoră să doarmă în cadă.	Mijn kat slaapt graag in de badkuip.	cadă	0	0
Trebuie să ținem asta secretă.	We moeten dat geheim houden.	secretă	0	0
Vreți să mergeți la film sau la teatru?	Willen jullie naar de film of naar het theater?	teatru	0	0
Tom vrea să fie pilot.	Tom wil piloot worden.	pilot	0	0
Aș fi plecat la munte dacă aș fi avut bani.	Ik zou naar de bergen gegaan zijn, als ik geld had gehad.	munte	0	0
Autobuzul lor a întârziat.	Hun bus was te laat.	autobuzul	0	0
Se luptă cu morile de vânt.	Hij vecht tegen windmolens.	vânt	0	0
Șoarecii caută brânză gratuită.	Muizen zijn op zoek naar gratis kaas.	brânză	0	0
Nilul este un râu.	De Nijl is een rivier.	râu	0	0
Tornada a distrus tot satul.	De tornado heeft het hele dorp verwoest.	satul	0	0
Ar trebui să înveți să ai răbdare.	Je moet leren geduldig te zijn.	răbdare	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Anderen helpen is nooit tijdverlies.	pierdere	0	0
Internetul este un miracol – reunește oamenii.	Het internet is een wonder: het brengt mensen samen.	miracol	0	0
Cred că o să rezolv problema mâine după-amiază.	Ik denk dat ik het probleem morgenmiddag zal oplossen.	rezolv	0	0
Sunt foarte curios.	Ik ben erg nieuwsgierig.	curios	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	sexul	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	De Latijnse taal leeft in Tatoeba.	vie	0	0
Te rog să nu mă atingi.	Raak me alsjeblieft niet aan.	atingi	0	0
S-a uitat la mine fără să scoată un cuvânt, deci cred că a înțeles mesajul.	Ze keek me aan zonder een woord te zeggen. Ik denk dus dat ze het bericht begrepen heeft.	scoată	0	0
Am fost ușor dezamăgit.	Ik was een beetje teleurgesteld.	dezamăgit	0	0
Nu gândesc, prin urmare nu sunt.	Ik denk niet, dus ik besta niet.	urmare	0	0
Salutare tuturor!	Hoi allemaal!	salutare	0	0
Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.	Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.	caii	0	0
Sami a comandat asta.	Sami heeft dit besteld.	comandat	0	0
Marcus a devenit un uzurpator.	Marcus werd een usurpator.	marcus	0	0
Nu pot să beau alcool.	Ik kan geen alcohol drinken.	alcool	0	0
Tom a venit la Boston pentru a studia arta.	Tom is naar Boston gekomen om kunst te studeren.	arta	0	0
În timpul războiului, multe familii au suferit privarea.	Tijdens de oorlog leden veel gezinnen onder ontberingen.	războiului	0	0
Camera dumneavoastră se află la capătul coridorului.	Uw kamer is aan het eind van de gang.	capătul	0	0
Știi că asta este responsabilitatea ta.	Je weet dat dit jouw verantwoordelijkheid is.	responsabilitatea	0	0
Ce frumos inel de logodnă!	Wat een prachtige verlovingsring!	inel	0	0
Tom merge în Germania.	Tom gaat naar Duitsland.	germania	0	0
Poate fi scump.	Het kan duur zijn.	scump	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Onze vriendschap hield geen stand.	durat	0	0
Crezi c-ar trebui să merg singur?	Denk je dat ik alleen moet gaan?	c-ar	0	0
Un stil confuz nu poate fi înțeles.	Een verwarrende stijl kan niet begrepen worden.	stil	0	0
Intrarea de la toaletă este foarte murdară.	De ingang van het toilet is heel vuil.	intrarea	0	0
Ai fost obosită?	Was je moe?	obosită	0	0
Ce am făcut să merit asta?	Wat heb ik gedaan om dit te verdienen?	merit	0	0
Le-am spus să-mi trimită un alt bilet.	Ik heb ze gezegd dat ze me een nieuw ticket moeten opsturen.	trimită	0	0
Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	Tom heeft de uiteindelijke beslissing aan Maria overgelaten.	finală	0	0
Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	Niets is waardevoller in deze wereld dan het gevoel gewenst te zijn.	sentimentul	0	0
Iubim picnicurile.	We houden van picknicks.	iubim	0	0
Am auzit alarma de incendiu declanșându-se în mijlocul nopții.	Ik heb het brandalarm midden in de nacht af horen gaan.	incendiu	0	0
Nota de plată, vă rog.	Mag ik de rekening?	nota	0	0
Am făcut o copie.	Ik heb een kopie gemaakt.	copie	0	0
Arăți stupid.	Je ziet er dom uit.	stupid	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	We konden de lichten van de stad in de verte zien.	luminile	0	0
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	Zou u geïnteresseerd zijn in een project waaraan u met plezier zou werken?	v-ar	0	0
Alerg zece kilometri zilnic.	Ik loop tien kilometer per dag.	kilometri	0	0
Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	Men kan niet de koe verkopen en de melk behouden.	vinzi	0	0
Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	ordonat	0	0
Piper sau sare?	Peper of zout?	sare	0	0
Prefer călătoria cu trenul decât zborul.	Ik reis liever met de trein dan met het vliegtuig.	zborul	0	0
În timpul războiului, multe familii au suferit privarea.	Tijdens de oorlog leden veel gezinnen onder ontberingen.	familii	0	0
Terenul nu este de vânzare.	De grond is niet te koop.	terenul	0	0
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	Zijn fototoestel is drie keer zo duur als het mijne.	aparatul	0	0
Mama mea a plecat ieri la cumpărături în centru.	Mijn moeder is gisteren inkopen gaan doen in het centrum.	cumpărături	0	0
Mary se scrie Marie în franceză.	Mary wordt in het Frans Marie geschreven.	marie	0	0
Este mai ușor să spui decât să faci.	Gemakkelijker gezegd dan gedaan.	ușor	0	0
Această traducere este corectă.	Deze vertaling is juist.	corectă	0	0
Viața este interesantă.	Het leven is interessant.	interesantă	0	0
Am vorbit deseori despre politica japoneză.	We spraken dikwijls over Japanse politiek.	politica	0	0
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	Het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing.	produs	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	căruia	0	0
Ei sunt colegii mei.	Dat zijn mijn klasgenoten.	colegii	0	0
O garsonieră multifuncțională din New York a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari.	Een multifunctionele studio in New York werd te koop gesteld tegen bijna een miljoen dollar.	vânzare	0	0
Sunt așa de gras.	Ik ben zo dik.	gras	0	0
Cu bucurie te voi ajuta.	Ik zal je met plezier helpen.	bucurie	0	0
Prosopul este uscat.	De handdoek is droog.	uscat	0	0
Cartierul nostru are trei bulevarde.	Onze buurt heeft drie lanen.	cartierul	0	0
Înoți în lac?	Zwem jij in het meer?	lac	0	0
Care este cântecul dumneavoastră preferat?	Wat is uw lievelingslied?	cântecul	0	0
În vară, umiditatea e foarte mare.	In de zomer is de luchtvochtigheid groot.	vară	0	0
Am muncit mult azi.	Ik heb vandaag veel gewerkt.	muncit	0	0
V-am văzut lucrând și nu v-am deranjat.	Ik zag jullie werken en heb jullie niet gestoord.	deranjat	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	Ze houdt van aardappelsalade.	cartofi	0	0
Vântul s-a calmat.	De wind ging liggen.	vântul	0	0
Sunt pozele tale?	Zijn dit jouw foto's?	pozele	0	0
Nu înțeleg cum își permit să cheltuiască atâția bani pe haine.	Ik begrijp niet hoe ze het zich kunnen veroorloven zoveel geld aan kleren uit te geven.	permit	0	0
Nu pot zbura.	Ik kan niet vliegen.	zbura	0	0
Voi privi televizorul.	Ik ga tv-kijken.	privi	0	0
Cât de mult zahăr este sănătos?	Hoeveel suiker is gezond?	sănătos	0	0
Nu se poate respira aici.	Men kan hier niet ademen.	respira	0	0
Primul Război Mondial a izbucnit în 1914.	De Eerste Wereldoorlog begon in 1914.	mondial	0	0
Layla este asistenta personală a lui Sami.	Layla is Sami's persoonlijke assistente.	asistenta	0	0
Tom are un avion privat.	Tom heeft een privévliegtuig.	privat	0	0
Aceasta e cu adevarat impresionant.	Dat is waarlijk indrukwekkend.	impresionant	0	0
A renunțat la toate drepturile sale.	Hij gaf al zijn rechten op.	drepturile	0	0
Nu iese fum fără foc.	Er is geen rook zonder vuur.	fum	0	0
Tom știe că Mary a plecat la Boston.	Tom weet dat Maria naar Boston is gegaan.	boston	0	0
Nu am computer acasă.	Ik heb thuis geen computer.	computer	0	0
Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	Tom moet Maria's advies nemen.	sfatul	0	0
El a avut dureri de cap.	Hij had koppijn.	dureri	0	0
Fustele mini nu mai sunt la modă.	Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	modă	0	0
Niciuna dintre ele nu este a mea.	Geen enkele is van mij.	niciuna	0	0
Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	Men kan niet de koe verkopen en de melk behouden.	păstrezi	0	0
Am auzit alarma de incendiu declanșându-se în mijlocul nopții.	Ik heb het brandalarm midden in de nacht af horen gaan.	alarma	0	0
Declarațiile tale se contrazic reciproc.	Je verklaringen spreken elkaar tegen.	reciproc	0	0
Poți să-mi recomanzi un aparat foto bun?	Kun je me een goede camera aanbevelen?	aparat	0	0
Nu trebuie să ne luptăm unii cu alții.	We moeten niet met elkaar vechten.	luptăm	0	0
Care este mai completă, prima ediție sau a doua?	Welke is completer, de eerste editie of de tweede?	completă	0	0
Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	arunce	0	0
Tom mereu are un plan de rezervă.	Tom heeft altijd een plan B.	rezervă	0	0
Ți-am spus că nu știu.	Ik heb je gezegd dat ik het niet weet.	ți-am	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Ze hebben hun mond met hun handen bedekt.	acoperit	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Goedenacht. Droom maar lekker.	vise	0	0
Nu mă deranjează să merg prin ploaie.	Het maakt me niet uit om in de regen te wandelen.	ploaie	0	0
Te-ai distrat aseara?	Heb je het leuk gehad gisteravond?	distrat	0	0
Aurul este mai scump ca plumbul.	Goud is duurder dan lood.	aurul	0	0
Este uimitor cât de repede cresc.	Het is verbazingwekkend hoe snel ze opgroeien.	cresc	0	0
Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	Hij zit de hele dag achter zijn computer.	fața	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.	serviciile	0	0
Un profesionist vopsește casa.	Een vakman schildert het huis.	profesionist	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	Wat is er veranderd in het leven van de vrouwen in Roemenië?	femeilor	0	0
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	Ik heb Tom gevraagd om de kleren van zijn zus niet te dragen.	poarte	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	sunetul	0	0
Armata s-a retras.	Het leger heeft zich teruggetrokken.	retras	0	0
Ea este ca o fiică pentru mine.	Ze is zoals een dochter voor mij.	fiică	0	0
Ei își scriau scrisori unul altuia.	Ze schreven elkaar brieven.	scrisori	0	0
Pot să împrumut o cană de zahăr?	Kan ik een kopje suiker lenen?	împrumut	0	0
Va suferi dacă nu mă va asculta.	Hij zal lijden als hij niet naar me luistert.	suferi	0	0
Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	pietre	0	0
Puțini oameni înțeleg adevăratul sens al vieții.	Weinig mensen begrijpen de echte zin van het leven.	adevăratul	0	0
Păstrează restul.	Hou de rest maar.	păstrează	0	0
Din păcate încă nu știm ce ne așteaptă.	Spijtig genoeg weten we nog niet wat ons te wachten staat.	știm	0	0
De cine râzi?	Wie ben je aan het uitlachen?	râzi	0	0
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	Hun contract zal op het einde van de maand aflopen.	contractul	0	0
Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.	Ik denk dat de tijd is aangebroken om de zaak met haar te bespreken.	discut	0	0
Ce-l făcea pe Tom atât de trist?	Waardoor was Tom zo verdrietig?	ce-l	0	0
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	Tom vond dat de jurk van Maria niet voor die gelegenheid deugde.	considerat	0	0
Trebuie să fim solidari cu victimele cutremurului.	We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	victimele	0	0
Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	antrenament	0	0
Ieri Betty a fost la mare.	Gisteren ging Betty naar zee.	betty	0	0
Nota de plată, vă rog.	Mag ik de rekening?	plată	0	0
Centimetrul este o unitate de lungime.	De centimeter is een lengte-eenheid.	unitate	0	0
După-amiază am vizitat-o la spital, dar am uitat florile.	Ik bezocht haar 's middags in het ziekenhuis, maar ik vergat de bloemen.	după-amiază	0	0
Bunicul moțăie pe canapea.	Opa doet een dutje op de canapé.	canapea	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Sperma kan lange afstanden afleggen om een eicel te bereiken.	lungi	0	0
Păsările zboară deasupra copacilor.	De vogels vliegen boven de bomen.	zboară	0	0
Ce făceai acolo?	Wat deed je daar?	făceai	0	0
Tom este pacientul meu.	Tom is mijn patiënt.	pacientul	0	0
Haideți să rezolvăm asta!	Laten we dit oplossen!	rezolvăm	0	0
Noi nu avem zahăr.	We hebben geen suiker.	zahăr	0	0
Ți-ar plăcea să dansezi cu mine?	Wil je met mij dansen?	dansezi	0	0
Ea cântă ca un înger.	Ze zingt als een engel.	înger	0	0
Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.	Wanneer u naar Roemenië gaat, zult u meer zien.	veți	0	0
Oamenii sub 18 ani nu se pot căsători.	Personen onder de achttien jaar mogen niet trouwen.	căsători	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	Toms bloedgroep is O-negatief.	negativ	0	0
Noroc! Sănătate!	Proost! Gezondheid!	sănătate	0	0
Aparent, ai dreptate.	Blijkbaar heb je gelijk.	aparent	0	0
Trebuie să scăpăm.	We moeten ervandoor.	scăpăm	0	0
Câinii nu încearcă să prindă șoareci.	Honden proberen geen muizen te vangen.	prindă	0	0
O pasăre cântă încontinuu la mine pe balcon.	Een vogel zingt onophoudelijk op mijn balkon.	pasăre	0	0
În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.	Rond het middaguur waren er een paar buien.	înregistrat	0	0
Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	Weet iemand hoe aan een inkomen te geraken in crisistijd?	criză	0	0
Voi înnota peste ocean, numai să-ți văd zâmbetul pe buze.	Ik zou de oceaan oversteken, alleen om uw glimlach terug te zien.	ocean	0	0
Trebuie să verificăm configurația rețelei înainte de a începe lucrul.	We moeten de netwerkconfiguratie controleren voordat we aan het werk gaan.	verificăm	0	0
O persoană care desenează prost nu este un artist.	Iemand die slecht tekent, is geen kunstenaar.	artist	0	0
Ficatul este un organ al corpului uman.	De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	corpului	0	0
Doi și patru sunt numere pare.	Twee en vier zijn even getallen.	numere	0	0
Încă nu ai spălat vasele?	Heb jij de afwas nog niet gedaan?	spălat	0	0
Vreau ca Tom să meargă la pescuit cu mine.	Ik wil dat Tom met me gaat vissen.	pescuit	0	0
Cred că gramatica maghiară este dificilă.	Ik denk dat de Hongaarse grammatica moeilijk is.	dificilă	0	0
Alerg zece kilometri zilnic.	Ik loop tien kilometer per dag.	zilnic	0	0
Muzica este limbajul inimii.	Muziek is de taal van het hart.	inimii	0	0
Câinii latră, carvana trece.	De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	câinii	0	0
Muncesc mult.	Ik werk veel.	muncesc	0	0
Papagalului meu nu-i plac semințele de floarea soarelui.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	soarelui	0	0
Ce marfă!	Dat is erg cool!	marfă	0	0
Nu știu încotro mergi.	Ik weet niet waar je naartoe gaat.	încotro	0	0
Mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie.	Velen van hen konden niet lezen of schrijven.	puteau	0	0
O văd rar.	Ik zie haar zelden.	rar	0	0
Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	De details van deze overeenkomst zijn gespecificeerd in het contract.	detaliile	0	0
Va trebui să-i cerem ajutorul lui.	We zullen hem om hulp moeten vragen.	cerem	0	0
Ce credeți, domnișoară West?	Wat denkt u, juffrouw West?	west	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	Depressie kan tot zelfmoord leiden.	sinucidere	0	0
Ce dezgustător!	Hoe walgelijk!	dezgustător	0	0
Lumina lunii e slabă.	Het maanlicht is zwak.	lunii	0	0
Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	simți	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	sol	0	0
Câtă miere folosiți la prăjitura asta?	Hoeveel honing gebruikt u voor dit gebak?	câtă	0	0
Acest site este inutil.	Deze website is waardeloos.	inutil	0	0
Ai studiat ieri?	Heb je gisteren gestudeerd?	studiat	0	0
Medicul a recomandat stimularea circulației sanguine prin exerciții fizice.	De arts raadde aan om de bloedsomloop te stimuleren door lichaamsbeweging.	medicul	0	0
Rusia se află în Rusia.	Rusland ligt in Rusland.	rusia	0	0
Sami a sărutat fesele Laylei.	Sami kuste Layla's billen.	sărutat	0	0
Ai ortografiat greșit numele meu.	Je hebt mijn naam verkeerd gespeld.	greșit	0	0
Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	De vrachtwagen zit vol papierafval.	camionul	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	Ik heb een portefeuille op de grond gevonden en aan de bewaker gegeven.	pază	0	0
Avem două pisici negre.	Wij hebben twee zwarte katten.	negre	0	0
Acest tort este delicios.	Deze taart is verrukkelijk.	tort	0	0
Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	Die zin bevat fouten die Kunstmatige Intelligentie niet zou maken.	le-ar	0	0
Mă doare braţul rău.	Mijn arm doet vreselijk pijn.	braţul	0	0
Faceți loc!	Maak plaats!	faceți	0	0
Ești gravidă.	Jij bent in verwachting.	gravidă	0	0
Engleza este o limbă internaţională.	Engels is een internationale taal.	engleza	0	0
Tatoeba este o școală de limbi străine care trezește interesul multor oameni din întreaga lume.	Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	interesul	0	0
M-am uitat în dulap.	Ik heb in de kast gekeken.	dulap	0	0
Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	Laat het raam in de slaapkamer niet open.	dormitor	0	0
Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	Liefde is de krachtigste energie die er in het universum bestaat.	univers	0	0
Acest articol nu are sens.	Dit artikel slaat nergens op.	articol	0	0
Poate Tom o poate repara.	Misschien kan Tom het repareren.	repara	0	0
Din păcate, trebuie să vă refuz.	Ik moet u helaas afwijzen.	refuz	0	0
Ea nu ştie cum să conducă o maşină.	Zij weet niet hoe men een auto moet besturen.	conducă	0	0
Tom i-a arătat harta Mariei.	Tom liet Maria de kaart zien.	harta	0	0
Sunt jucător de tenis.	Ik ben een tennisser.	jucător	0	0
Pune-o jos undeva.	Leg het ergens neer.	pune-o	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	De duif symboliseert vrede.	pacea	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Een afbeelding is meer waard dan duizend woorden.	valorează	0	0
Ea i-a îngrijit rana.	Ze verzorgde zijn wond.	rana	0	0
Nu-mi vine să cred că a reușit să-și piardă toți banii la jocurile de noroc.	Ik kan niet geloven dat hij al zijn geld bij het gokken heeft verloren.	jocurile	0	0
Vrei suc de fructe?	Wil je een vruchtensap?	fructe	0	0
Rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută în luna septembrie a anului 2015.	Het werkloosheidspercentage in Japan bedroeg 3,4 procent in september 2015.	rata	0	0
Universul este un mister.	Het heelal is een mysterie.	universul	0	0
El aleargă spre minge.	Hij rent naar de bal toe.	minge	0	0
Acesta este ziarul de ieri. Ziarul de astăzi unde este?	Dat is de krant van gisteren. Waar is de krant van vandaag?	ziarul	0	0
Nu trebuie să spui nimănui altcuiva despre acest secret.	Je mag dit geheim aan niemand anders vertellen.	altcuiva	0	0
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	Als je op de foto in je paspoort begint te lijken moet je op vakantie gaan.	fotografia	0	0
Soția mea și cu mine trăim în Australia.	Mijn vrouw en ik wonen in Australië.	soția	0	0
Nu am pisică.	Ik heb geen kat.	pisică	0	0
Prostule!	Dwaas!	prostule	0	0
Te rog să-mi răspunzi fără întârziere.	Stuur me alsjeblieft snel een antwoord.	întârziere	0	0
Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	Ik moest de brief niet openen. Ik wist heel precies wat erin stond.	zicea	0	0
Vrei să faci un ban rapid?	Wil je snel geld verdienen?	ban	0	0
Cred că am o teorie despre acel lucru.	Ik geloof dat ik daarover een theorie heb.	teorie	0	0
Italia este o țară foarte frumoasă.	Italië is een heel mooi land.	italia	0	0
Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.	Mijn jongere neef Tom heeft de moeilijkste studierichting gekozen: hij is student rechten.	vărul	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni zal donderdag nog een video filmen.	joi	0	0
Nu vreau decât să te înțeleg.	Ik wil niets anders dan je te begrijpen.	înțeleg	0	0
După furtună, marea era calmă.	Na de storm was de zee kalm.	furtună	0	0
Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.	suferă	0	0
John scrie părinţilor săi o dată pe lună.	John schrijft een maal per maand aan zijn ouders.	părinţilor	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	sexuală	0	0
De unde ai știut unde locuiesc?	Hoe ben je te weten gekomen waar ik woon?	știut	0	0
Un stil confuz nu poate fi înțeles.	Een verwarrende stijl kan niet begrepen worden.	confuz	0	0
Fără efort, nimic nu este posibil.	Zonder inspanning is er niets mogelijk.	efort	0	0
De-abia îmi pot plăti facturile!	Ik kan nauwelijks mijn rekeningen betalen!	de-abia	0	0
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	ceară	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Verwar medelijden nooit met liefde.	mila	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	De BBQ is één mogelijkheid om vlees te bereiden.	carnea	0	0
Dacă doriți ca plantele să crească, trebuie să le udați.	Als je wilt dat de planten groeien, moet je ze water geven.	crească	0	0
Balaurul se luptă cu eroul.	De draak vecht tegen de held.	eroul	0	0
Muzica clasică este cea mai bună terapie pentru persoanele nervoase.	Klassieke muziek is de beste terapie voor zenuwachtige personen.	terapie	0	0
Adu-l la mine!	Breng het naar mij!	adu-l	0	0
Adresa mea de e-mail este abcde@example.com.	Mijn e-mailadres is abcde@example.com	e-mail	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	începând	0	0
Podul Porțile de Aur este din fier.	De Golden Gate Bridge is van ijzer.	fier	0	0
Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	Waar breng jij je weekends door?	petreci	0	0
Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	Het is heel vriendelijk van jou om me op te bellen.	amabil	0	0
Ei vor să trăiască într-un oraș mic, unde toată lumea se cunoaște.	Ze willen in een kleine stad wonen waar iedereen elkaar kent.	oraș	0	0
Am un prieten al cărui tată este profesor.	Ik heb een vriend wiens vader leraar is.	cărui	0	0
Acest motor este acționat de abur.	Deze motor wordt door stoom aangedreven.	motor	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom deed geen poging om Mary te overtuigen dat hij onschuldig was.	convinge	0	0
Numerele care se termină cu zero pot fi împărțite la doi.	Getallen die eindigen op nul kunnen door twee worden gedeeld.	numerele	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	sos	0	0
Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	apărea	0	0
Apple e o firmă americană.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	firmă	0	0
Am fraţi.	Ik heb broers.	fraţi	0	0
El a fugit jos pe scări.	Hij rende van de trap.	scări	0	0
Numele lui era Francisco Pizarro.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Am suspectat că e periculoasă.	Ik vermoedde dat ze gevaarlijk was.	periculoasă	0	0
Comportamentul tău a fost jenant.	Je gedrag was gênant.	comportamentul	0	0
El este inspector.	Hij is inspecteur.	inspector	0	0
Sunt recunoscător.	Ik ben dankbaar.	recunoscător	0	0
Am fost foarte impresionat de discursul său.	Ik was zeer onder de indruk van zijn toespraak.	impresionat	0	0
A trebuit să tăiem mulți copaci.	We hebben veel bomen moeten kappen.	copaci	0	0
Tatăl său a fost senator al Statelor Unite.	Zijn vader was senator in de Verenigde Staten.	statelor	0	0
Nu cred că o să te asculte.	Ik denk niet dat hij naar je zal luisteren.	asculte	0	0
O hartă a străzilor, vă rog.	Een wegenkaart, alstublieft.	hartă	0	0
Ai o carte de identitate?	Heb je een identiteitskaart?	identitate	0	0
Cine are urechi de auzit, să audă!	Wie oren heeft om te horen, die hore!	urechi	0	0
Vorbești araba?	Spreek je Arabisch?	vorbești	0	0
Anul acesta oferim același curs de limbă ca și anul trecut.	Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.	același	0	0
Tom are o soră numită Mary.	Tom heeft een zus genaamd Mary.	numită	0	0
Ești frumoasă ca o floare de vișin.	Je bent zo mooi als een kersenbloesem.	floare	0	0
Apa este o sursă de viață.	Water is de bron van het leven.	sursă	0	0
Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	Toen ik op een openbare school werkte, had ik tien-vijftien leerlingen in de klas.	publică	0	0
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	Ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet geven: aan het meisje of aan de jongen?	fetei	0	0
Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	Door de storm kon ze er niet op tijd zijn.	furtuna	0	0
Turnul va cădea.	De toren gaat instorten.	cădea	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen?	privată	0	0
Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	eliminat	0	0
Nu-mi vine să cred că a reușit să-și piardă toți banii la jocurile de noroc.	Ik kan niet geloven dat hij al zijn geld bij het gokken heeft verloren.	piardă	0	0
Aşteaptă-mă. Ajung acolo în maxim zece minute.	Wacht op mij. Ik ben er over een minuut of tien.	maxim	0	0
Fericirea este mereu neașteptată.	Geluk komt altijd onverwachts.	fericirea	0	0
Meriți premiul.	Jij verdient de prijs.	premiul	0	0
În fiecare zi orele încep la nouă.	De lessen beginnen elke dag om negen uur.	orele	0	0
Crezi că-s urâtă?	Vind je dat ik lelijk ben?	urâtă	0	0
După-amiază am vizitat-o la spital, dar am uitat florile.	Ik bezocht haar 's middags in het ziekenhuis, maar ik vergat de bloemen.	florile	0	0
Unde este toaleta?	Waar is de plee?	toaleta	0	0
Să fiu sinceră, eu mă iubesc.	Eerlijk gezegd, hou ik van mezelf.	sinceră	0	0
Fumatul excesiv poate produce probleme grave de sănătate.	Zwaar roken kan ernstige gezondheidsproblemen veroorzaken.	produce	0	0
Albi ca neaua sunt fii Iernii: decembrie, ianuarie, februarie.	Wit als sneeuw zijn de winterkinderen: december, januari, februari.	albi	0	0
Nancy râde rar.	Nancy glimlacht zelden.	nancy	0	0
Spune-mi o gluma!	Vertel me een grap.	gluma	0	0
Ați cumpărat o mașină nou-nouță?	Hebben jullie een splinternieuwe auto gekocht?	mașină	0	0
Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	proaspăt	0	0
Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.	Ik ben in paniek geraakt en ik wist niet wat te doen.	panică	0	0
Este ăsta argint adevărat?	Is dit echt zilver?	argint	0	0
Universul este un mister.	Het heelal is een mysterie.	mister	0	0
Tom purta șosete albe.	Tom droeg witte sokken.	albe	0	0
Lasă-i să facă ce au de făcut.	Laat ze doen wat ze moeten doen.	lasă-i	0	0
Este o idee excelentă.	Het is een uitstekend idee.	excelentă	0	0
Am venit, am văzut, am învins.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	învins	0	0
Sunt sigur că Tom se va supăra.	Ik ben zeker dat Tom boos zal zijn.	supăra	0	0
Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	memorie	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Op je verjaardag krijg je veel cadeautjes.	cadouri	0	0
Credinţa face minuni!	Geloof doet wonderen!	credinţa	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	piese	0	0
Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	faptului	0	0
Mi-e o foame de urs.	Ik ga dood van de honger!	urs	0	0
Vara mă duc la piscină în fiecare zi.	's Zomers ga ik elke dag naar het zwembad.	piscină	0	0
Hm, acum chiar e ciudat...	Eh, nou is het echt raar...	hm	0	0
Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.	Wat zei je? Het spijt me, ik was in gedachten verzonken.	gânduri	0	0
Vine uneori să se întâlnească cu mine.	Hij komt me nu en dan bezoeken.	întâlnească	0	0
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	Wijn is gebottelde poëzie.	vinul	0	0
Nu există încă o explicație fizică pentru acest fenomen.	Er is nog geen fysieke verklaring voor dit fenomeen.	fizică	0	0
Tom consideră că Mary e o eroină.	Tom beschouwt Mary als een heldin.	consideră	0	0
Eu Ie-am văzut lucrând cu copiii în grădină.	Ik zag ze met de kinderen in de tuin werken.	grădină	0	0
Domnul Spencer lucrează la magazin.	Meneer Spencer werkt in een winkel.	spencer	0	0
Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	zăpadă	0	0
Acest tort este delicios.	Deze taart is verrukkelijk.	delicios	0	0
Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	temperatura	0	0
Să sărbătorim Anul Nou alături de familie.	We vieren het nieuwe jaar met de familie.	sărbătorim	0	0
Soldații râd.	De soldaten lachten.	râd	0	0
Pe atunci teritoriul aparținea Spaniei.	In die tijd behoorde het grondgebied aan Spanje toe.	teritoriul	0	0
Inima lui a început să bată foarte repede.	Zijn hart begon heel snel te kloppen.	bată	0	0
Lansing este capitala statului Michigan.	Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	statului	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	auto	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.	cunoscută	0	0
I-am dat cărțile acestui student.	We hebben de boeken aan deze student gegeven.	student	0	0
Vrei să verifici anvelopele?	Wil je de banden nakijken?	verifici	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	articolul	0	0
Nu cred că e un mare actor.	Ik geloof niet dat hij een groot acteur is.	actor	0	0
Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	Vroeg of laat zal hij de schok te boven komen.	şoc	0	0
Caut un anumit produs.	Ik zoek een bepaald product.	anumit	0	0
Tatăl său a fost senator al Statelor Unite.	Zijn vader was senator in de Verenigde Staten.	senator	0	0
Las-o pe Jean în pace!	Laat Jean met rust!	jean	0	0
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	Er hangt een tweede spiegel naast de deur.	oglindă	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	lucrurilor	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	Ik heb meer dan een maand in Nagoya doorgebracht.	locuit	0	0
Am fost foarte impresionat de discursul său.	Ik was zeer onder de indruk van zijn toespraak.	discursul	0	0
Să ai pălăria la tine când vii la noi.	Breng je hoed mee wanneer je naar ons komt.	pălăria	0	0
Ieși sau intră.	Ga naar buiten, of kom binnen.	ieși	0	0
Am scris o adresă greșită pe plic.	Ik heb een verkeerd adres op de envelop geschreven.	adresă	0	0
Doriți să mergeți la mare?	Wil je naar de kust?	doriți	0	0
Acesta este computerul meu.	Dit is mijn computer.	computerul	0	0
Fetița a cântat un cântec.	Het meisje zong een lied.	cântat	0	0
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	Personen onder de achttien jaar mogen niet trouwen.	persoanele	0	0
După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	Sinds dat ongelukkig voorval ben ik hier niet meer geweest.	incident	0	0
Muzica clasică mă linişteşte, pe când cea modernă îmi creează efectul opus.	Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	efectul	0	0
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	Mijn broer werkt in een benzinestation.	benzină	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	Moet ik vooraf betalen?	avans	0	0
Acest ou pute.	Dit ei stinkt.	ou	0	0
Eu însumi nu mănânc carne.	Zelf eet ik geen vlees.	însumi	0	0
Ai ziare rusești?	Heb je Russische kranten?	ziare	0	0
Chiar și maimuțele cad din copaci.	Zelfs apen vallen uit bomen.	cad	0	0
Se așteaptă zăpezi.	Er wordt sneeuw verwacht.	așteaptă	0	0
Nu-mi plac filmele.	Ik hou niet van films.	filmele	0	0
Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	Ik ben al begonnen met het lezen van het boek dat mijn kleindochter mij gaf.	nepoata	0	0
Mâna mea este în apă caldă.	Mijn hand zit in warm water.	caldă	0	0
Primarul a negat că a primit mită.	De burgemeester ontkende smeergeld aangenomen te hebben.	primarul	0	0
Îi place să cânte la chitară.	Hij houdt van gitaarspelen.	cânte	0	0
Aceasta este o casă albastră.	Dit is een blauw huis.	albastră	0	0
La concert au fost mai mulți oameni decât era de așteptat.	Er waren meer mensen dan verwacht op het concert.	concert	0	0
N-am putut spune părinților mei, familiei mele sau prietenilor mei.	Ik heb het noch tegen mijn ouders, noch tegen mijn familie of mijn vrienden kunnen zeggen.	prietenilor	0	0
Crezi că-s urâtă?	Vind je dat ik lelijk ben?	că-s	0	0
Opinia lor contează puțin.	Hun opinie heeft weinig om het lijf.	opinia	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	De temperaturen zijn vannacht gedaald.	scăzut	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	închisoarea	0	0
Tom are o inimă slabă.	Tom heeft een zwak hart.	slabă	0	0
Ea este liderul meu.	Zij is mijn leider.	liderul	0	0
Piper sau sare?	Peper of zout?	piper	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg!	dură	0	0
Azi e Crăciunul.	Vandaag is het kerst.	crăciunul	0	0
Tom nu-și cunoaște vecinii.	Tom kent zijn buren niet.	vecinii	0	0
Podul are o lungime de 100 de metri.	De brug heeft een lengte van honderd meter.	podul	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Ik heb maar twee uur geslapen. Het is niet te verworderen dat ik slaperig ben.	mirare	0	0
Zeii există.	Goden bestaan.	zeii	0	0
Tom nu este prizonier.	Tom is geen gevangene.	prizonier	0	0
Nu poți fi în două locuri deodată.	Je kunt niet op twee plaatsen tegelijk zijn.	deodată	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	decizii	0	0
Nori negri treceau deasupra orașului.	Zwarte wolken dreven over de stad heen.	negri	0	0
Închide ușa aia!	Doe die deur dicht.	ușa	0	0
Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar lippen wouden niet meer bewegen.	buzele	0	0
Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	Het Grondwettelijk Hof heeft een eerdere beslissing vernietigd.	anulat	0	0
Porumbeii și găinile sunt păsări.	Duiven en kippen zijn vogels.	păsări	0	0
Eu port ochelari doar pentru citit.	Ik draag alleen bij het lezen een bril.	ochelari	0	0
Unde este restaurantul?	Waar is het restaurant?	restaurantul	0	0
Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.	Mijn vriend houdt van chocolade-ijs.	prietenului	0	0
Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	Nu heb ik eindelijk begrepen wat je me wilde vertellen.	vroiai	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	hristos	0	0
Trebuie să îți protejezi familia.	Je moet je gezin beschermen.	protejezi	0	0
Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.	Drie maanden waren niet genoeg om het experiment te beëindigen.	îndeajuns	0	0
Ce crezi că vrea publicul?	Wat denk je dat het publiek wil?	publicul	0	0
Profesoara care a luat cuvântul este de la Universitatea București.	De professor die het woord nam, is van de Universiteit Boekarest.	universitatea	0	0
De ce nu am mâncare în frigider?	Waarom is er geen eten in mijn koelkast?	frigider	0	0
Cumpără și vinde mașini de ocazie.	Hij koopt en verkoopt tweedehandsauto's.	cumpără	0	0
Orașul are un castel.	De stad heeft een kasteel.	castel	0	0
Într-o zi voi alerga ca vântul.	Ooit zal ik rennen als de wind.	alerga	0	0
Unor oameni le e frică de fantome.	Sommige mensen zijn bang van spoken.	fantome	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	septembrie	0	0
Acum am nevoie de o asistentă medicală.	Ik heb nu een medisch assistent nodig.	asistentă	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Ik ben tevreden met de resultaten.	rezultate	0	0
Știi cine e blonda înaltă îmbrăcata în verde?	Weet jij, wie die lange groengeklede blondine is?	înaltă	0	0
Nu numai că ne era foame, dar sufeream și de sete.	We hadden niet alleen honger, maar we leden ook dorst.	sete	0	0
Tom regretă că a lipsit de la școală.	Het spijt Tom dat hij gespijbeld heeft.	școală	0	0
Am întrebat-o pe Mary dacă pot vorbi cu ea în particular.	Ik vroeg Mary of ik haar onder vier ogen kon spreken.	particular	0	0
Vreau să mă căsătoresc și să am copii.	Ik wil trouwen en kinderen hebben.	căsătoresc	0	0
Mary și-a arătat sânii.	Mary liet haar borsten zien.	sânii	0	0
Ne jucăm pe calculator.	We zijn op de computer aan het spelen.	calculator	0	0
Mi-am pierdut portofelul.	Ik heb mijn portefeuille verloren.	portofelul	0	0
Este foarte puțin oxigen în cameră.	Er is bijna geen zuurstof in de kamer.	oxigen	0	0
Unde pot lăsa bicicleta?	Waar kan ik de fiets laten?	bicicleta	0	0
Vara aceasta nu s-au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut.	Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.	acordat	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	Het is triest om daklozen te zien wonen in kartonnen dozen.	cutii	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	Soms gedraagt hij zich vreemd.	comportament	0	0
Ken este fericit.	Ken is gelukkig.	ken	0	0
Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	Het zal tussen vijf en tien jaar duren vooraleer de technologie klaar is.	tehnologia	0	0
Transmite-i, te rog, salutări doamnei Andreescu!	Doe de groeten aan mevrouw Andreescu!	doamnei	0	0
Ochelarii noi sunt pe masă.	Onze bril ligt op de tafel.	ochelarii	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	do	0	0
Este dificil să găsești locuri de parcare în acest cartier la orele de vârf.	Het is moeilijk om tijdens het spitsuur een parkeerplaats te vinden in deze buurt.	vârf	0	0
Ți-am spus să vii oricând îți convine.	Ik heb je gezegd dat je mag komen wanneer het je maar uitkomt.	convine	0	0
Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren.	străini	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Hij sneed het touw met zijn tanden.	dinţii	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	Deze zaak heeft me veel slapeloze nachten gekost.	costat	0	0
Turnul va cădea.	De toren staat op instorten.	turnul	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena is mijn favoriete schoondochter.	nora	0	0
Lasă loc pentru desert.	Laat nog een plaatsje over voor het dessert.	desert	0	0
Trebuie să mă urmezi.	Je moet me volgen.	urmezi	0	0
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	Ik heb Tom gevraagd om de kleren van zijn zus niet te dragen.	surorii	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Dat argument is een totale absurditeit.	totală	0	0
Nu-mi vine să cred că Tom m-a mințit în față despre ce s-a întâmplat.	Ik kan er niet toe komen te geloven dat Tom me in mijn gezicht gelogen heeft over wat er gebeurd is.	față	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Deze weg leidt naar Hong Kong.	hong	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	re	0	0
A decis să se mute în Belgia.	Ze besloot naar België te verhuizen.	mute	0	0
Îmi pare rău că am ajuns așa fără avertisment.	Het spijt me dat ik ben gekomen zonder waarschuwing.	avertisment	0	0
El este un şofer cu experienţă.	Hij is een ervaren chauffeur.	şofer	0	0
Tom a sărit sau a fost împins?	Is Tom gesprongen of werd hij geduwd?	împins	0	0
Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	De arts neemt geen nieuwe patiënten meer aan.	acceptă	0	0
Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren.	japonia	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	momentan	0	0
El renovează case vechi în Spania.	Hij renoveert oude huizen in Spanje.	spania	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	libere	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	Hé, kijk, een driekoppige aap!	capete	0	0
Nu fi atât de sensibil.	Wees niet zo gevoelig.	sensibil	0	0
Ea este grav rănită.	Zij is zwaargewond.	rănită	0	0
Avem nevoie de un rezultat pozitiv.	We hebben een positief resultaat nodig.	rezultat	0	0
Mergea pe stradă cu un zâmbet.	Met een glimlach liep ze door de straat.	mergea	0	0
La acea vreme taxele erau mari pentru multe produse.	Toen was de taks op vele producten hoog.	produse	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	We hebben een strictere wapenwetgeving nodig.	legi	0	0
Avem nevoie de odihnă.	We hebben rust nodig.	odihnă	0	0
Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	Dit plastic eekhoorntje werd in China gemaakt.	plastic	0	0
Sunt şi pisici pe Marte.	Ook op Mars zijn er katten.	marte	0	0
Ceasul meu indică precis ora nouă.	Op mijn horloge is het stipt negen uur.	indică	0	0
Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	râul	0	0
Schimbarea a fost remarcabilă.	De verandering was wel opmerkelijk.	schimbarea	0	0
Antrenorul a vorbit cu echipa înainte de meci.	De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	antrenorul	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	De grootouders van deze kinderen zijn negentig jaar oud.	bunicii	0	0
Cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane.	De meeste leerlingen gaan met een rugzak naar school.	mulți	0	0
Tu ești singura persoană pe care o știu că a vizitat vreodată Boston-ul.	Van de mensen die ik ken ben jij de enige die ooit naar Boston geweest is.	vizitat	0	0
Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	Het normale is een illusie. Wat normaal is voor een spin is chaos voor de vlieg.	haos	0	0
El a acceptat cadoul meu.	Hij accepteerde mijn cadeau.	cadoul	0	0
Desenează-mi un cerc mare.	Teken een grote cirkel voor mij.	cerc	0	0
Ce tâmpit!	Wat een domkop!	tâmpit	0	0
Ceasul meu indică precis ora nouă.	Op mijn horloge is het stipt negen uur.	precis	0	0
Ea s-a decis să-și dea demisia.	Ze heeft besloten ontslag te nemen.	demisia	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	proasta	0	0
Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	De dokter heeft mij gezegd dat ik moest stoppen met roken.	fumat	0	0
Înregistrarea a început pe 20 octombrie.	De inschrijvingen startten op 20 oktober.	înregistrarea	0	0
Este obișnuit să mănânce în grabă.	Hij is gewend om snel te eten.	grabă	0	0
Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	Toen ik op een openbare school werkte, had ik tien-vijftien leerlingen in de klas.	lucram	0	0
Este destul de greu să stăpânești limba franceză în 2 sau 3 ani.	Het is best moeilijk om Frans in 2 of 3 jaar te beheersen.	franceză	0	0
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	august	0	0
Mă bucur să te revăd.	Ik ben blij je weer te zien.	revăd	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	descrie	0	0
Propriile noastre fonduri sunt insuficiente.	Onze eigen fondsen zijn onvoldoende.	fonduri	0	0
Câtor studenți le-ați dat nota maximă?	Aan hoeveel studenten heb je het hoogst mogelijke cijfer gegeven?	maximă	0	0
A lăsat ultima pagină goală.	Hij heeft de laatste bladzijde leeg gelaten.	pagină	0	0
Ritmul respirației crește când alergi.	Je ademhaling gaat sneller wanneer je rent.	ritmul	0	0
Dacă le întâlniți pe surorile Orleanu, invitați-le la ziua Ruxandrei. Să nu-l uitați nici pe fratele lor.	Als u de zussen Orleanu ontmoet, nodig ze dan uit voor Ruxandra's verjaardag. En vergeet hun broer niet.	surorile	0	0
Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!	cunoască	0	0
Ce ai în geantă?	Wat heb je in je zak?	geantă	0	0
O promisiune e o promisiune.	Beloofd is beloofd.	promisiune	0	0
Vreau să raportez un furt.	Ik wil een diefstal melden.	furt	0	0
Dl Clinton a fost guvernator în Arkansas la acea vreme.	In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	guvernator	0	0
Hans este un om de afaceri german.	Hans is een Duits zakenman.	german	0	0
Crezi că un pic de sare ar îmbunătăți gustul?	Denk je dat een beetje zout de smaak zou verbeteren?	gustul	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Er was een café bij de school.	apropierea	0	0
Azi e miercuri. Citesc.	Vandaag is het woensdag. Ik lees.	miercuri	0	0
Ești nervoasă.	Jij bent nerveus.	nervoasă	0	0
Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	De collega die getrouwd is met een Fransman, is naar Parijs.	francez	0	0
Viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri.	Leven is wat je gebeurt terwijl je andere plannen maakt.	altor	0	0
Vreau să mă ajuți cu tema mea.	Ik wil dat je me helpt met mijn huiswerk.	tema	0	0
Marina crește trandafiri rari.	Marina kweekt zeldzame rozen.	marina	0	0
E o posibilitate ca Tom să întârzie.	Er is een mogelijkheid dat Tom te laat zal zijn.	posibilitate	0	0
Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	explodat	0	0
Sunt doar lacrimi de crocodil.	Het zijn maar krokodillentranen.	lacrimi	0	0
Un vaccin de gripă conține anticorpi care luptă cu virusul H1N1.	Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	virusul	0	0
Avem nevoie de un rezultat pozitiv.	We hebben een positief resultaat nodig.	pozitiv	0	0
Algerienii își vor apăra țara.	Algerijnen zullen hun land verdedigen.	apăra	0	0
Când veți merge în România, o să vizitați Castelul lui Dracula.	Wanneer jullie naar Roemenië gaan, zullen jullie het Kasteel van Dracula bezoeken.	castelul	0	0
Aș aprecia dacă cineva mi-ar traduce comentariul.	Ik zou het op prijs stellen als iemand mijn commentaar zou willen vertalen.	aprecia	0	0
Avem nevoie de un voluntar.	We hebben een vrijwilliger nodig.	voluntar	0	0
Este inteligentă.	Zij is intelligent.	inteligentă	0	0
Așezați pachetul de cărți pe masa de stejar.	Leg het spel kaarten op de eiken tafel.	pachetul	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Er komt een actie in het Verre Oosten.	îndepărtat	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Deze weg leidt naar Hong Kong.	kong	0	0
Bună dimineața.	Goedemorgen.	dimineața	0	0
Nu te aștepta ca ceilalți să gândească pentru tine!	Verwacht niet dat anderen voor jou denken.	gândească	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Ons huis is een gele onderzeeër.	galben	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	fabrică	0	0
A pierdut trenul de opt jumate.	Hij heeft de trein van half negen gemist.	jumate	0	0
Am plantat flori de toate culorile în grădina noastră.	We plantten bloemen in alle kleuren in onze tuin.	grădina	0	0
Nu-mi pot tăia unghiile și să calc în același timp!	Ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen!	tăia	0	0
Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	amestec	0	0
Ninge adesea aici.	Het sneeuwt hier vaak.	adesea	0	0
Lasă-ne în pace.	Laat ons toch met rust.	lasă-ne	0	0
Crezi că este vreo șansă?	Denk je dat er een kans is?	șansă	0	0
Nu locuim în ţări, locuim în limbile noastre. Aceea e casa ta, acolo şi nicăieri altundeva.	We leven niet in landen, we leven in onze talen. Dat is jouw thuis, daar en nergens anders.	altundeva	0	0
Iarna asta a fost ușoară.	Deze winter was zacht.	iarna	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Een appel per dag houdt de dokter van u af.	ține	0	0
Ce sarcină plictisitoare!	Wat een vervelende klus!	sarcină	0	0
Nu mă surprinde.	Het verbaast me niet.	surprinde	0	0
Geamul era larg deschis.	Het raam stond wagenwijd open.	larg	0	0
Mi-e o foame de lup.	Ik rammel van de honger.	lup	0	0
Trăiește în umbra celebrului său tată.	Hij leeft in de schaduw van zijn beroemde vader.	umbra	0	0
Îmi place să cânt la pian.	Ik vind het leuk om piano te spelen.	pian	0	0
Această pălărie îmi vine bine.	Die hoed staat me goed.	pălărie	0	0
Lunile cele mai ploioase sunt mai, iunie, iulie și august.	De meest regenachtige maanden zijn mei, juni, juli en augustus.	iunie	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	Toen haar kat stierf, kreeg Diana een zenuwinzinking.	diana	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moskou is de hoofdstad van Rusland.	moscova	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton had een Amerikaanse vrouw.	americană	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	noii	0	0
Voi pune niște sare în supă.	Ik zal wat zout in de soep doen.	supă	0	0
Lunile cele mai ploioase sunt mai, iunie, iulie și august.	De meest regenachtige maanden zijn mei, juni, juli en augustus.	iulie	0	0
Mergea pe stradă cu un zâmbet.	Met een glimlach liep ze door de straat.	zâmbet	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt.	folosită	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar.	băuturi	0	0
Ieri a fost marţi.	Gisteren was het dinsdag.	marţi	0	0
Tom are un cocoșel imens.	Tom heeft een enorme haan.	imens	0	0
Sensul figurat nu mai este în uz.	De figuurlijke betekenis wordt niet meer gebruikt.	sensul	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton had een Amerikaanse vrouw.	lordul	0	0
O văd pe Dana.	Ik zie Dana.	dana	0	0
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	aprilie	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	We hoorden de kerkklokken.	bisericii	0	0
Nu se cunoaște când au fost ascunse comorile.	Het is niet bekend wanneer de schatten werden verborgen.	ascunse	0	0
Plouă cu găleata.	Het regent dat het giet.	plouă	0	0
În sănătatea dumneavoastră!	Op uw gezondheid!	sănătatea	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Onze vriendschap hield geen stand.	prietenia	0	0
Sfatul său este foarte util.	Zijn advies is erg nuttig.	util	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Gelieve alstublieft dertig minuten te wachten.	rugam	0	0
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	Er is weinig kans dat hij zal genezen.	recuperat	0	0
El este colegul meu de clasă.	Hij is mijn klasgenoot.	colegul	0	0
Nouă minus trei egal șase.	Negen min drie is gelijk aan zes.	șase	0	0
Tom s-a căsătorit cu o fată bogată din Boston.	Tom is getrouwd met een rijk meisje uit Boston.	bogată	0	0
Aceasta afectează mediul.	Dat tast het milieu aan.	afectează	0	0
Multă lume a fost surprinsă de faptul că Tom s-a călugărit.	Heel wat mensen waren verbaasd over het feit dat Tom ingetreden is.	surprinsă	0	0
Ideile tale sunt diferite de ale mele.	Je ideeën verschillen van de mijne.	ideile	0	0
Traducător, trădător.	Vertaler, verrader.	trădător	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	limpede	0	0
Nu este ușor să înveți o limbă străină.	Het is niet makkelijk om een ​​vreemde taal te leren.	limbă	0	0
Du-mă de aici.	Breng me weg van hier.	du-mă	0	0
Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	Ik heb een EHBO-doos nodig.	prim	0	0
Am tensiunea mare.	Ik heb een hoge bloeddruk.	tensiunea	0	0
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	Het vliegtuig landde op de luchthaven van Narita.	aterizat	0	0
El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	Hij had weinig vrienden en weinig geld.	puţini	0	0
Fericiți cei săraci cu duhul, căci a lor este împărăția cerurilor.	Zalig de armen van geest, want voor hen is het rijk der hemelen.	săraci	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	Kinderen moeten niet alle details weten over het gezinsbudget.	detaliu	0	0
Am douăzeci și șapte de ani.	Ik ben 27 jaar oud.	douăzeci	0	0
Mergeam la film dacă aveam timp.	Als ik tijd had gehad, was ik naar de film gegaan.	mergeam	0	0
Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	De maatschappij heeft een grote invloed op het individu.	societatea	0	0
Sunt bătrâni.	Ze zijn oud.	bătrâni	0	0
Sunt din Berlin, Germania.	Ik kom uit Berlijn, Duitsland.	berlin	0	0
Ne-am așezat în mijlocul camerei.	We zaten in het midden van de kamer.	camerei	0	0
Comportamentul tău a fost jenant.	Je gedrag was beschamend.	jenant	0	0
Îmi pare rău, dar scuzele tale sunt inacceptabile.	Het spijt me, maar uw excuses zijn onaanvaardbaar.	scuzele	0	0
El a răspuns nepoliticos.	Hij antwoordde op een onbeschofte manier.	nepoliticos	0	0
Zilele mele sunt ca o umbră care declină.	Mijn dagen zijn zoals een schaduw die kleiner wordt.	umbră	0	0
Astăzi este agitat.	Het is hectisch vandaag.	agitat	0	0
L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	Ik heb John gezien in de bibliotheek.	bibliotecă	0	0
Cel mai mare inamic al generației noastre este timpul.	De ergste vijand van onze generatie is de tijd.	inamic	0	0
Asta este o acuzație foarte gravă.	Dat is een zeer ernstige beschuldiging.	gravă	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar.	vindem	0	0
Este absurd.	Dat is onzin.	absurd	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	De temperaturen zijn vannacht gedaald.	azi-noapte	0	0
Nu fi atât de egoist.	Doe niet zo egoistisch.	egoist	0	0
M-am trezit înainte de zori.	Ik ben voor zonsopgang wakker geworden.	zori	0	0
Întregul este mai mare decât suma părților.	Het geheel is meer dan de som der delen.	suma	0	0
Sunt așa plictisit.	Ik verveel me zo.	plictisit	0	0
Ideologiile sunt periculoase.	Ideologieën zijn gevaarlijk.	periculoase	0	0
Asta nu a fost necesară.	Dat was niet nodig.	necesară	0	0
Vasile a dat ceasul la reparat.	Vasile heeft zijn horloge voor herstelling weggebracht.	reparat	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tom heeft een kaart van orgaandonor in zijn portefeuille.	card	0	0
Nu-ți pot spune de ce Tom întârzie.	Ik kan je niet vertellen waarom Tom te laat is.	nu-ți	0	0
Nu suntem singurii care credem că nu este vinovat.	Wij zijn niet de enigen die geloven dat hij onschuldig is.	singurii	0	0
Cel mai bună metodă de a rezolva o problemă este uneori cea mai simplă.	De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	metodă	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Ik heb keelpijn en een loopneus.	curge	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	sumă	0	0
Noi credem că este cu adevărat posibil ca cele două sisteme sociale diferite să coexiste în pace.	We geloven dat het echt mogelijk is dat twee verschillende sociale systemen in vrede kunnen samengaan.	sociale	0	0
Tom nu pare capabil să rezolve problema.	Tom schijnt het probleem niet te kunnen oplossen.	rezolve	0	0
Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	Als het netwerk niet uitvalt, dan zijn we online.	online	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Dit bier bevat 5% alcohol.	conţine	0	0
Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	De worstelaar heeft zich intensief voor het worstelkampioenschap getraind.	antrenat	0	0
Profesorul meu este foarte strict.	Mijn professor is heel streng.	strict	0	0
Supa este rece.	De soep is koud.	supa	0	0
Câștig 100 de euro pe zi.	Ik verdien €100 per dag.	euro	0	0
Unde e sala de mese?	Waar is de eetzaal?	mese	0	0
Melanie citește cartea ei preferată.	Melanie is haar geliefkoosde boek aan het lezen.	preferată	0	0
Își poate face toate hainele proprii.	Zij kan al haar kleren zelf maken.	proprii	0	0
Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	Iedereen wil jou ontmoeten, je bent beroemd!	faimos	0	0
Îți va lipsi Tom?	Ga je Tom missen?	lipsi	0	0
Se preface că doarme. De aceea nu sforăie.	Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet.	preface	0	0
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	Zaterdag en zondag zijn rustdagen.	duminica	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Onze straten overstromen wanneer het regent.	străzile	0	0
Biletele, vă rog!	Kaartjes, alstublieft!	biletele	0	0
Oul asta pute.	Dit ei stinkt.	pute	0	0
Cățelușul vrea să doarmă.	De puppy wil slapen.	doarmă	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	social	0	0
Cu ajutorul doctorilor, s-a vindecat.	Met de hulp van dokters is ze genezen.	vindecat	0	0
Mâine este ziua când primesc salariul.	Morgen is het betaaldag.	salariul	0	0
Tom pare obosit. Te rog, du-l acasă.	Tom ziet er moe uit. Breng hem alsjeblieft even naar huis.	du-l	0	0
Nu provoca acea viespe.	Daag die wesp niet uit.	provoca	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldaten moeten bevelen opvolgen.	urmeze	0	0
Anul acesta oferim același curs de limbă ca și anul trecut.	Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.	oferim	0	0
Ai făcut toate temele?	Heb je je opdracht al gemaakt?	temele	0	0
Ce fraier!	Wat een sukkel!	fraier	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	spăl	0	0
Limba este o mare comoară care nu trebuie pierdută.	Een taal is een grote schat die niet verloren mag gaan.	pierdută	0	0
Ce sarcină plictisitoare!	Wat een vervelende klus!	plictisitoare	0	0
Am pus planul în practică.	Ik heb het plan uitgevoerd.	practică	0	0
Când pornim la drum?	Wanneer vertrekken we?	pornim	0	0
Ei sunt doctori.	Zij zijn artsen.	doctori	0	0
Fratele meu este un burlac convins și nu vrea să se căsătorească.	Mijn broer is overtuigd vrijgezel en wil niet trouwen.	căsătorească	0	0
Liftul are pereți verzi.	De lift heeft groene muren.	verzi	0	0
Accidentul s-a produs din cauza vitezei excesive.	Het ongeluk werd veroorzaakt door te hoge snelheid.	accidentul	0	0
Înot în ocean.	Ik zwem in de oceaan.	înot	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	cadrul	0	0
Nu atinge butonul acela!	Raak die knop niet aan!	butonul	0	0
Nu ar trebui să tragi cu urechea.	Je moet niet luistervinken.	urechea	0	0
Visez imediat ce adorm.	Ik droom zodra ik in slaap val.	visez	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	octombrie	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	Ik vind vreemde talen erg interessant.	interesante	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Ik heb het lef niet om mijn baas te vragen of ik zijn auto mag lenen.	şefului	0	0
Suntem foarte fericite cu noua noastră casă.	We zijn erg blij met ons nieuwe huis.	fericite	0	0
Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	De collega die getrouwd is met een Fransman, is naar Parijs.	colega	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Hij moet heel moe zijn na een lange wandeling.	lunga	0	0
SUA are aproape un sfert din prizonierii lumii.	De VS heeft bijna een vierde van de gevangenenpopulatie.	sfert	0	0
Palatul are un turn înalt.	Het paleis heeft een hoge toren.	palatul	0	0
Ți-a plăcut cartea asta?	Vond je dit boek leuk?	ți-a	0	0
Ei au făcut multe schimbări.	Ze hebben vele veranderingen gedaan.	schimbări	0	0
Ei își scriau scrisori unul altuia.	Ze schreven elkaar brieven.	altuia	0	0
De ce fumul este gri închis?	Waarom is de rook donkergrijs?	gri	0	0
Este enorm.	Het is gigantisch.	enorm	0	0
Fumatul excesiv poate produce probleme grave de sănătate.	Zwaar roken kan ernstige gezondheidsproblemen veroorzaken.	grave	0	0
Stai departe de oamenii care sunt bolnavi.	Blijf weg van zieke mensen.	bolnavi	0	0
Mai înfloresc în vale florile din grădini.	De bloemen in de tuinen bloeien nog steeds in de vallei.	vale	0	0
O garsonieră multifuncțională din New York a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari.	Een multifunctionele studio in New York werd te koop gesteld tegen bijna een miljoen dollar.	pusă	0	0
Cuvântul românesc „sarma” este împrumutat din limba turcă.	Het Roemeense woord „sarma” is aan het Turks ontleend.	împrumutat	0	0
Ce implică asta?	Wat houdt dat in?	implică	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	rănile	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom weet dat Maria geen rauwe eieren lust.	ouăle	0	0
Puteți confirma?	Wilt u dat bevestigen?	confirma	0	0
În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	In de wiskunde van de liefde is één plus één alles, terwijl twee minus één gelijk is aan nul.	iubirii	0	0
Tom este în concediu medical.	Tom is in ziekteverlof.	concediu	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	In Zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat.	automat	0	0
Toate magazinele sunt închise.	Alle winkels zijn gesloten.	închise	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.	companii	0	0
Am fost în grădină toată după-amiaza.	Ik was de hele namiddag in de tuin.	după-amiaza	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	medicament	0	0
Cred în prietenie la prima vedere.	Ik geloof in vriendschap op het eerste gezicht.	prietenie	0	0
Soțul meu e un foarte bun bucătar.	Mijn man is een heel goede kok.	soțul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	politic	0	0
O altă lume este posibilă.	Een andere wereld is mogelijk.	posibilă	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	Als je groot bent, kun je een pijp roken.	fumezi	0	0
Unu plus doi egal trei.	Eén plus twee is drie.	egal	0	0
Mulțimea a umplut sala.	De menigte vulde de zaal.	umplut	0	0
Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	Mijn auto is een Ford, net als de uwe.	ford	0	0
Toți au strigat de bucurie.	Iedereen schreeuwde van vreugde.	strigat	0	0
Ei nu au nici un impact asupra mediului.	Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.	impact	0	0
Iarna acoperă câmpurile cu zăpadă.	De winter bedekt de velden met sneeuw.	acoperă	0	0
O întâlnesc pe Mihaela în fiecare dimineață, la metrou.	Ik ontmoet Mihaela elke morgen in de metro.	dimineață	0	0
Oamenii folosesc calculatorul atât pentru jocuri cât și pentru muncă.	De mensen gebruiken een computer zowel voor spelletjes als voor het werk.	calculatorul	0	0
Uneori mă duc cu sora mea la cinema.	Nu en dan ga ik met mijn zus naar de bioscoop.	cinema	0	0
Dă-ne puțin timp!	Geef ons wat tijd!	dă-ne	0	0
Cine este acel cavaler înalt?	Wie is die lange ridder?	cavaler	0	0
Am avut o febră foarte mare.	Ik had heel hoge koorts.	febră	0	0
Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.	Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	suficientă	0	0
Tom a spus că nu dorea un sandviș.	Tom zei dat hij geen boterham wilde.	dorea	0	0
Hoții au împărțit prada între ei.	De dieven verdeelden hun buit onder elkaar.	prada	0	0
Poate mașina asta să meargă mai repede?	Kan deze auto nog sneller?	mașina	0	0
Această cutie conține cinci mere.	Dat kistje bevat vijf appels.	mere	0	0
Aleargă.	Zij rent.	aleargă	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	gătit	0	0
Nu-mi vine să cred că a reușit să-și piardă toți banii la jocurile de noroc.	Ik kan niet geloven dat hij al zijn geld bij het gokken heeft verloren.	să-și	0	0
Bucătăria este un dezastru.	De keuken is een puinhoop.	bucătăria	0	0
Azi e aniversarea surorii mele.	Vandaag is het de verjaardag van mijn zus.	aniversarea	0	0
E adânc lacul?	Is het meer diep?	lacul	0	0
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	Zijn fototoestel is drie keer zo duur als het mijne.	foto	0	0
Când îi vedeți pe Popești, transmiteți-le, vă rog, salutări de la noi.	Als jullie de Popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons.	salutări	0	0
Cineva mi-a furat permisul de conducere.	Iemand heeft mijn rijbewijs gestolen.	permisul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	înălţime	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	cărora	0	0
Sună la poliție!	Bel de politie.	poliție	0	0
După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	Sinds dat ongelukkig voorval ben ik hier niet meer geweest.	nefericit	0	0
Ești geloasă.	Je bent jaloers.	geloasă	0	0
L-ai cunoscut la universitate?	Heb je hem in de universiteit ontmoet?	universitate	0	0
Păsările cântă imediat ce vine dimineața.	De vogels zingen zodra de ochtend aanbreekt.	păsările	0	0
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	martie	0	0
Voi înnota peste ocean, numai să-ți văd zâmbetul pe buze.	Ik zou de oceaan oversteken, alleen om uw glimlach terug te zien.	buze	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.	lent	0	0
Medicii monitorizează starea pacienților prin intermediul monitoarelor.	Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	intermediul	0	0
Tom a deschis berea.	Tom opende het bier.	berea	0	0
Mă duc să-mi vizitez prietenele.	Ik ga mijn vriendinnen bezoeken.	prietenele	0	0
Cada este murdară.	Het bad is vuil.	murdară	0	0
Putem comunica între noi în mai multe moduri.	Wij kunnen op verschillende manieren met elkaar communiceren.	moduri	0	0
Acum mi-a picat fisa.	Nu valt mijn nikkel.	picat	0	0
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	capturat	0	0
Te rugăm să fii politicos.	Wees alsjeblieft beleefd.	politicos	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	Ik wil een massage. Ik moet ontspannen.	masaj	0	0
Încheie nasturii la haină.	Knoop je jas dicht.	încheie	0	0
Sunt Tom Hunter.	Ik ben Tom Hunter.	hunter	0	0
În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	Ondanks het feit dat ze woedend was, luisterde ze geduldig naar me.	furioasă	0	0
Care este melodia dumneavoastră preferată?	Wat is uw lievelingslied?	melodia	0	0
Asta este o afacere extraordinară.	Dat is een buitengewone deal.	extraordinară	0	0
Probabil au crezut că sunteți zei!	Ze moeten gedacht hebben dat jullie goden waren!	zei	0	0
Alf refuză să înoate.	Alf weigert te zwemmen.	refuză	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	creştere	0	0
Trebuie să cumpărăm unul.	We moeten er eentje kopen.	cumpărăm	0	0
Am întâlnit-o pe Mihaela la stația de metrou.	Ik heb Mihaela ontmoet op het metrostation.	întâlnit-o	0	0
Mă grăbesc.	Ik heb haast.	grăbesc	0	0
Când pot călători?	Wanneer kan ik reizen?	călători	0	0
Am două pisici.	Ik heb twee katten.	pisici	0	0
Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	Ik ben tamelijk zeker dat die toren driehonderd dertig meter hoog is.	turn	0	0
Mi-am spălat tricoul.	Ik heb mijn T-shirt gewassen.	tricoul	0	0
Nu locuim în ţări, locuim în limbile noastre. Aceea e casa ta, acolo şi nicăieri altundeva.	We leven niet in landen, we leven in onze talen. Dat is jouw thuis, daar en nergens anders.	ţări	0	0
Nu știam ce vreau.	Ik wist niet wat ik wilde.	știam	0	0
Am avut exact aceeași impresie.	Ik had exact hetzelfde gevoel.	impresie	0	0
Este gratuit?	Is dat kosteloos?	gratuit	0	0
Ziceam doar!	Ik zeg het alleen maar!	ziceam	0	0
Nu îi permiteți lui Tom să citească asta.	Laat Tom dat niet lezen.	citească	0	0
Te deranjează dacă fumez o țigară?	Vind je het erg als ik een sigaret rook?	fumez	0	0
Știți unde este cea mai apropiată farmacie?	Weten jullie waar de dichtstbijzijnde apotheek is?	știți	0	0
Când te rogi?	Wanneer bid je?	rogi	0	0
Îi admir pe amândoi.	Ik bewonder ze beiden.	admir	0	0
Am adus prăjituri.	Ik heb koekjes bij me.	prăjituri	0	0
Unde munceşti?	Waar werk je?	munceşti	0	0
Poftă bună!	Eet smakelijk!	poftă	0	0
Pulsul meu e slab.	Mijn pols is zwak.	pulsul	0	0
Parcă vorbeai franceza.	Ik dacht dat je Frans sprak.	vorbeai	0	0
Există o grădiniță la celălalt capăt al străzii.	Er is een peuterschool aan het andere einde van de straat.	străzii	0	0
Nu sunt magazine lângă casa mea.	Er zijn geen winkels in de omgeving van mijn huis.	magazine	0	0
Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.	De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	noiembrie	0	0
Tatăl meu a murit în Vietnam.	Mijn vader is in Vietnam gestorven.	vietnam	0	0
Nu te aștepta ca ceilalți să gândească pentru tine!	Verwacht niet dat anderen voor jou denken.	aștepta	0	0
Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	necesită	0	0
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	fasole	0	0
Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	Het nationale Brukenthal-museum is het eerste museum dat officieel in Roemenië werd geopend.	muzeu	0	0
Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	Voor ons, die van het thuisfront, zijn zij helden die hun leven riskeren voor het behoud van de vrede.	eroi	0	0
Allen e poet.	Allen is een dichter.	allen	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	drepturi	0	0
Aşteaptă-mă. Ajung acolo în maxim zece minute.	Wacht op mij. Ik ben er over een minuut of tien.	aşteaptă-mă	0	0
Iepurii pufoşi sunt drăguţi.	Pluizige konijntjes zijn zo schattig.	drăguţi	0	0
Albi ca neaua sunt fii Iernii: decembrie, ianuarie, februarie.	Wit als sneeuw zijn de winterkinderen: december, januari, februari.	decembrie	0	0
Lui Tom nu-i place felul în care Mary își tratează câinele.	De manier waarop Maria haar hond behandelt, vindt Tom niet leuk.	tratează	0	0
Ai gene bune.	Je hebt goede genen.	gene	0	0
Propoziția inițială era mai naturală.	De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	naturală	0	0
Nimeni nu poate ști totul.	Niemand kan alles weten.	ști	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	apropiată	0	0
Leila conducea o mașină furată.	Leila reed in een gestolen auto.	furată	0	0
Sunt în permanență sub stres.	Ik ben constant onder stress.	stres	0	0
Această cafenea este liniștită.	Dat café is gezellig.	cafenea	0	0
Sunt jucător de tenis.	Ik ben een tennisser.	tenis	0	0
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	sunat-o	0	0
Vom întârzia din nou.	We gaan weer te laat komen.	întârzia	0	0
Voi privi televizorul.	Ik ga tv-kijken.	televizorul	0	0
Condu încet.	Rij langzaam!	condu	0	0
Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	De vulkaan is al lange tijd niet meer actief.	activ	0	0
Cât de des speli vasele?	Hoe vaak doe je de afwas?	speli	0	0
Poliția investighează asta.	De politie onderzoekt dat.	poliția	0	0
Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	Het klimaat in de zone van de provincie Iași heeft een duidelijk gematigd continentaal karakter.	caracter	0	0
Ozonul ne protejează.	Ozon beschermt ons.	protejează	0	0
Nu mă duc în Australia anul acesta.	Ik ga dit jaar niet naar Australië.	australia	0	0
Beton!	Gaaf!	beton	0	0
Această țară este bogată în petrol.	Dit land is rijk aan olie.	petrol	0	0
Pot să te adaug pe Facebook?	Mag ik je toevoegen op Facebook?	facebook	0	0
Cu o floare nu se face primăvară.	Eén zwaluw maakt de lente niet.	primăvară	0	0
Mă duc să-mi vizitez prietenele.	Ik ga mijn vriendinnen bezoeken.	vizitez	0	0
Elicopterul a aterizat.	De helicopter is geland.	elicopterul	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Gelieve alstublieft dertig minuten te wachten.	așteptați	0	0
Iarna este anotimpul meu favorit.	De winter is mijn lievelingsseizoen.	favorit	0	0
Vreau să am o fetita și să o numesc Yagmur.	Ik wil een meisje hebben en ik zal haar Yagmur noemen.	fetita	0	0
Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	distanţa	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Deze deur geeft op de tuin uit.	accesul	0	0
Laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia.	Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	vacă	0	0
Acești pantofi sunt ai lui Tom.	Die schoenen zijn van Tom.	acești	0	0
Îți enervezi părinții?	Maak je je ouders boos?	părinții	0	0
Puteam să vedem luminile orașului în depărtare.	We konden de lichten van de stad in de verte zien.	depărtare	0	0
Cum se face pâinea?	Hoe maakt men brood?	pâinea	0	0
Tom aproape s-a înecat.	Tom verdronk bijna.	înecat	0	0
Succesul nu a făcut-o fericită pe Marilyn Monroe.	Marilyn Monroes succes maakte haar niet gelukkig.	succesul	0	0
Mi-am uitat parola!	Ik ben mijn wachtwoord vergeten!	parola	0	0
Mănânci salată?	Eet je sla?	salată	0	0
Eu sunt zombi!	Ik ben een zombie!	zombi	0	0
Este amiază.	Het is middag.	amiază	0	0
Aștept cu nerăbdare.	Ik kijk ernaar uit.	nerăbdare	0	0
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	Ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet geven: aan het meisje of aan de jongen?	băiatului	0	0
Vreau pantofi maro, nu negri.	Ik wil bruine schoenen, geen zwarte.	maro	0	0
Se spune că și-ar fi vândut sufletul diavolului.	Men zegt dat hij zijn ziel aan de duivel heeft verkocht.	diavolului	0	0
Cum putem depăși criza?	Hoe kunnen we de crisis overwinnen?	criza	0	0
Pasărea este pe cer.	De vogel is in de hemel.	pasărea	0	0
Acest joc a fost popular.	Dit spel was populair.	popular	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	agenţia	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Hij wijdde zijn leven aan het helpen van de armen.	dedicat	0	0
Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	Mijn ouders houden ervan iedere winter te gaan skiën.	iarnă	0	0
Tom face o treabă bună în condiții foarte dificile.	Tom presteert goed onder heel moeilijke omstandigheden.	dificile	0	0
Fluiera mergând.	Al wandelende floot hij.	mergând	0	0
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	kilograme	0	0
Ambii câini dorm.	De twee honden slapen.	ambii	0	0
Să citim câteva versete din Biblie.	Laat ons een paar verzen uit de Bijbel lezen.	biblie	0	0
Oprește-te!	Hou op!	oprește-te	0	0
Tom a înscris trei puncte.	Tom heeft drie punten gescoord.	înscris	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	De ijsblokjes smolten in mijn glas.	paharul	0	0
Imperiul s-a destrămat.	Het rijk viel uiteen.	imperiul	0	0
Am solicitat azil.	Ik heb asiel aangevraagd.	azil	0	0
Te-ai distrat aseara?	Heb je het leuk gehad gisteravond?	aseara	0	0
Au spus că nu era probabil să plângă.	Ze zeiden dat het niet waarschijnlijk was dat ze zouden huilen.	plângă	0	0
Tom citește Biblia.	Tom leest de Bijbel.	biblia	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	peretele	0	0
Am mâncat mult porumb.	Ik heb veel maïs gegeten.	porumb	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	asigure	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	oţel	0	0
Cheltuiește bani și bucură-te de viață!	Geef geld uit en geniet van het leven!	bucură-te	0	0
Voi face tot posibilul ca să vin devreme.	Ik zal al het mogelijke doen om vroeg te komen.	posibilul	0	0
Toți îl respectă pe împărat.	Allen respecteren de keizer.	respectă	0	0
Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	Mijn vriend Alexander spreekt Spaans.	alexander	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	De vleugel van de vogel was gebroken.	aripa	0	0
Tom e eficient.	Tom is efficiënt.	eficient	0	0
De ce crezi că animalelor le e frică de foc?	Waarom denk je dat dieren angst voor vuur hebben?	animalelor	0	0
Pisica mea adoră să doarmă în cadă.	Mijn kat slaapt graag in de badkuip.	adoră	0	0
Liftul are pereți verzi.	De lift heeft groene muren.	liftul	0	0
În prezent carnea este foarte scumpă.	Vlees is dezer dagen erg duur.	scumpă	0	0
Luați toate măsurile posibile.	Neem alle mogelijke maatregelen.	posibile	0	0
Tonul vocii poate indica anumite sentimente.	Intonatie kan gevoelens aanduiden.	tonul	0	0
Laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia.	Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	laptele	0	0
Voi participa.	Ik zal deelnemen.	participa	0	0
Nu știu să gătesc nimic în afară de paste.	Ik kan alleen maar pasta koken.	gătesc	0	0
Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	unghiile	0	0
Acest program nu se poate executa în modul DOS.	Dit programma kan niet in DOS-modus worden uitgevoerd.	dos	0	0
Luați toate măsurile posibile.	Neem alle mogelijke maatregelen.	luați	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Een appel per dag houdt de dokter van u af.	măr	0	0
Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	excepția	0	0
Tom a copiat la examenul de geologie.	Tom heeft afgeschreven tijdens zijn examen aadrijkskunde.	examenul	0	0
Albi ca neaua sunt fii Iernii: decembrie, ianuarie, februarie.	Wit als sneeuw zijn de winterkinderen: december, januari, februari.	ianuarie	0	0
Valiza mea este sub scaun.	Mijn koffer ligt onder de stoel.	valiza	0	0
Ai o pană de cauciuc.	Je hebt een lekke band.	cauciuc	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	Alle wegen leiden naar Rome.	drumurile	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	focului	0	0
Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	politice	0	0
Tom vorbește multe limbi străine.	Tom spreekt vele vreemde talen.	vorbește	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Sommige vrouwen zijn langer dan mannen.	înalte	0	0
Eu dau radioul mai încet.	Ik zet de radio zachter.	radioul	0	0
Nu judeca după aparențe.	Ga nooit af op het uiterlijk.	judeca	0	0
Nu este grasă.	Ze is niet dik.	grasă	0	0
Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	Ik wil jou iets raars vertellen.	povestesc	0	0
El m-a pupat pe frunte.	Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	frunte	0	0
Nu atinge acel buton!	Raak die knop niet aan!	buton	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	valabil	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	primă	0	0
Suntem tare mândri de Tom.	We zijn echt trots op Tom.	mândri	0	0
La acea vreme taxele erau mari pentru multe produse.	Toen was de taks op vele producten hoog.	taxele	0	0
N-aș fi ghicit asta niciodată.	Dat zou ik nooit gedacht hebben.	ghicit	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Slecht nieuws gaat snel.	veştile	0	0
Le împrumut de la biblioteca orașului.	Ik leen ze bij de stadsbibiliotheek.	biblioteca	0	0
Nu-ți pot spune de ce Tom întârzie.	Ik kan je niet vertellen waarom Tom te laat is.	întârzie	0	0
Excepția confirmă regula.	Uitzonderingen bevestigen de regel.	confirmă	0	0
Dacă doi oameni au întotdeauna aceeași opinie, unul dintre ei nu este necesar.	Als twee mensen altijd dezelfde mening hebben, is een van hen overbodig.	aceeași	0	0
Soțul meu e un foarte bun bucătar.	Mijn man is een heel goede kok.	bucătar	0	0
A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	Het was voor mij heel belangrijk dat Rusland een fatsoenlijke president zou kiezen.	decent	0	0
Tom a absolvit aceeași școală ca Mary.	Tom heeft dezelfde school als Maria afgemaakt.	absolvit	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt.	piscina	0	0
Limba spaniolă este soră cu limba franceză.	De Spaanse taal is een zusje van de Franse taal.	spaniolă	0	0
El e cel mai bun elev din clasă.	Hij is de beste leerling van de klas.	elev	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg!	revii	0	0
Germanii sunt foarte îndemânatici.	Duitsers zijn zeer gewiekst.	germanii	0	0
În sfârșit era timpul să se semneze Constituția.	Eindelijk was het tijd om de grondwet te ondertekenen.	semneze	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	Ik zie schaduwen van de wolken op de grond.	nori	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Niemand heeft gemerkt dat het schilderij ondersteboven hing.	tabloul	0	0
Sunt inginer.	Ik ben ingenieur.	inginer	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Het is belangrijk dat je je eigen grenzen kent.	limite	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Ik ging zitten en opende mijn laptop.	aşezat	0	0
Suicidul este un act de disperare.	Zelfmoord is een daad van wanhoop.	disperare	0	0
Bătălia a ținut o săptămână.	De strijd duurde een week.	bătălia	0	0
Încheie nasturii la haină.	Knoop je jas dicht.	haină	0	0
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	Zou u geïnteresseerd zijn in een project waaraan u met plezier zou werken?	interesa	0	0
Acest site este inutil.	Deze webstek is waardeloos.	site	0	0
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil.	sărac	0	0
Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	executat	0	0
În nordul Germaniei există multe castele frumoase.	In het noorden van Duitsland staan er veel mooie kastelen.	nordul	0	0
Unde mi-am pus bagheta magică?	Waar heb ik mijn toverstaf gelaten?	magică	0	0
Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	Ik denk dat het tijd is voor me om wat beweging te krijgen.	mișcare	0	0
Tatoeba este o școală de limbi străine care trezește interesul multor oameni din întreaga lume.	Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	multor	0	0
Suntem chit.	Wij zijn quitte.	chit	0	0
Nu locuim în ţări, locuim în limbile noastre. Aceea e casa ta, acolo şi nicăieri altundeva.	We leven niet in landen, we leven in onze talen. Dat is jouw thuis, daar en nergens anders.	locuim	0	0
Sami a murit din cauze naturale.	Sami stierf aan een natuurlijke dood.	naturale	0	0
Medicul a recomandat stimularea circulației sanguine prin exerciții fizice.	De arts raadde aan om de bloedsomloop te stimuleren door lichaamsbeweging.	fizice	0	0
După furtună, marea era calmă.	Na de storm was de zee kalm.	calmă	0	0
Patruzeci de persoane au participat.	Veertig mensen kwamen.	participat	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	Toen haar kat stierf, kreeg Diana een zenuwinzinking.	cădere	0	0
Marte este zeul războiului.	Mars is de god van de oorlog.	zeul	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	lacrimile	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Dit restaurant accepteert alleen contant geld.	numerar	0	0
Folosim transportul public.	Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	transportul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	zidul	0	0
Elevii vor trebui să traducă fiecare propoziție în trei limbi străine.	De leerlingen moeten elke zin in drie vreemde talen vertalen.	elevii	0	0
Cine a făcut această prăjitură?	Wie heeft dit gebak gemaakt?	prăjitură	0	0
Studiez proprietățile acestui lichid.	Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	lichid	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	grătar	0	0
Keiko este prietenos, nu-i așa?	Keiko is vriendelijk, nietwaar?	prietenos	0	0
A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	Het was voor mij heel belangrijk dat Rusland een fatsoenlijke president zou kiezen.	aleagă	0	0
Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	Ze gedraagt zich niet als een dame.	comportă	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	vasele	0	0
Am cumpărat pâine proaspătă.	Ik heb vers brood gekocht.	proaspătă	0	0
Aceasta a fost a cincea carte a Rodicăi.	Dit was Rodica's vijfde boek.	cincea	0	0
Nu cumpăra acest tablou; e un fals.	Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	tablou	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	cabină	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	dansat	0	0
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	orleans	0	0
Tom știa că erau riscuri.	Tom wist dat er risico's waren.	riscuri	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	Ik kan mijn bronnen niet onthullen.	dezvălui	0	0
Mai mult de 75% dintre ferme au crescut porci și vaci pentru lapte.	Meer dan 75 % van de boerderijen kweekten varkens en melkkoeien.	porci	0	0
Ne-am săturat de minciunile tale.	We hebben genoeg van je leugens.	minciunile	0	0
Succesul nu a făcut-o fericită pe Marilyn Monroe.	Marilyn Monroes succes maakte haar niet gelukkig.	monroe	0	0
Just Fontaine și cu mine ne-am născut în același an.	Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	just	0	0
Nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos.	Ik heb nog nooit zo een mooie zonsondergang gezien.	apus	0	0
Tortul are un gust dulce.	De cake smaakt zoet.	tortul	0	0
Acuarelele mele nu au fost scumpe.	Mijn aquarellen waren niet duur.	scumpe	0	0
Bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează.	De batterij van mijn telefoon werkt niet meer.	funcționează	0	0
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	Het vliegtuig landde op de luchthaven van Narita.	aeroportul	0	0
Este cineva împotrivă?	Is iemand het daar niet mee eens?	împotrivă	0	0
Preţul acestei cărţi a fost redus la jumătate.	De prijs van dit boek is met de helft verlaagd.	redus	0	0
Ea este îngerul meu păzitor.	Zij is mijn engelbewaarder.	îngerul	0	0
Ai o pană de cauciuc.	Je hebt een lekke band.	pană	0	0
Geamul era larg deschis.	Het raam stond wagenwijd open.	geamul	0	0
Mi-a plăcut ștrudelul cu vișine și ștrudelul umplut cu nuci.	Ik was dol op de kersenstrudel en op de strudel gevuld met walnoten.	nuci	0	0
Am întâlnit-o pe Mihaela la stația de metrou.	Ik heb Mihaela ontmoet op het metrostation.	metrou	0	0
Copiii noștri sunt la școală, unde sunt ai dumneavoastră?	Onze kinderen zijn op school, waar zijn die van u?	noștri	0	0
Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	Je hebt het laatste jaar een noemenswaardige vooruitgang geboekt in de Engelse taal.	progrese	0	0
SUA are aproape un sfert din prizonierii lumii.	De VS heeft bijna een vierde van de gevangenenpopulatie.	prizonierii	0	0
Iernile din Germania sunt reci.	Duitse winters zijn koud.	reci	0	0
Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	Als het netwerk niet uitvalt, dan zijn we online.	pică	0	0
Ursul se apropie de noi.	De beer komt op ons af.	ursul	0	0
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	In de volgende les gaan we de dagen van de week studeren, de maanden en de jaargetijden.	săptămânii	0	0
Știu că Tom nu este membru al clubului nostru.	Ik weet dat Tom geen lid is van onze club.	clubului	0	0
Sunt un băiat timid.	Ik ben een verlegen jongen.	timid	0	0
Nu uitați bagajul!	Vergeet de bagage niet!	bagajul	0	0
Pasiunile ei erau cititul și scrisul.	Haar passies waren lezen en schrijven.	scrisul	0	0
Sami locuia prea departe.	Sami woonde te ver weg.	locuia	0	0
Ciclul meu menstrual meu este foarte regulat.	Mijn menstruatiecyclus is heel regelmatig.	regulat	0	0
Muzica este limbajul inimii.	Muziek is de taal des harten.	limbajul	0	0
Nimeni nu m-a învățat.	Niemand heeft het me geleerd.	învățat	0	0
Prietenul meu stăpânește o mulțime de limbi străine.	Mijn vriend is heel wat talen machtig.	străine	0	0
Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	De hele dag zit hij achter zijn computer.	își	0	0
Îți enervezi părinții?	Maak je je ouders boos?	enervezi	0	0
Bine ați venit la prima noastră oră de germană.	Welkom bij onze eerste les Duits.	germană	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	febra	0	0
Sumeriana este cea mai veche limbă scrisă din lume.	Het Soemerisch is de oudste geschreven taal ter wereld.	scrisă	0	0
El nu este chinez.	Hij is niet Chinees.	chinez	0	0
Scriu poezie din dragoste, nu din obligație.	Ik schrijf poëzie uit liefde, niet uit plicht.	poezie	0	0
Te rog să te asiguri.	Controleer dat, alsjeblieft.	asiguri	0	0
Sunteți germani, nu-i așa?	Jullie zijn Duitsers, toch?	germani	0	0
Mama mea se enervează în fiecare zi.	Mijn mama wordt iedere dag boos.	enervează	0	0
Ei m-au ruinat.	Ze hebben me geruïneerd.	ruinat	0	0
Teatrul din centru este vechi, dar deloc rău.	Het theater in het centrum is oud, maar helemaal niet slecht.	teatrul	0	0
Profesoara mea este foarte strictă.	Mijn professor is heel streng.	profesoara	0	0
Poți invita orice persoană dorești.	Je mag iedereen uitnodigen die je wenst.	invita	0	0
Voi înnota peste ocean, numai să-ți văd zâmbetul pe buze.	Ik zou de oceaan oversteken, alleen om uw glimlach terug te zien.	zâmbetul	0	0
Cum a fost în Hawaii?	Hoe was het in Hawaï?	hawaii	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Haar man is in een tragisch auto-ongeval om het leven gekomen.	tragic	0	0
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	Hij is mijn buur, maar ik ken hem niet al te goed.	vecinul	0	0
Continuă să respiri.	Blijf ademen.	respiri	0	0
Tăcerea înseamnă acord.	Wie zwijgt, stemt toe.	tăcerea	0	0
Unde este cea mai apropiată gară?	Waar is het dichtstbijzijnde treinstation?	gară	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesoară.	Ze probeerde de lerares te imponeren.	profesoară	0	0
Nu toate navigatoarele de internet sunt sigure.	Niet alle Internet-browsers zijn veilig.	sigure	0	0
De-abia îmi pot plăti facturile!	Ik kan nauwelijks mijn rekeningen betalen!	facturile	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg!	visezi	0	0
Nouă minus trei egal șase.	Negen min drie is gelijk aan zes.	minus	0	0
Îmi place să călătoresc.	Ik reis graag.	călătoresc	0	0
Tom și-a turnat un pahar de lapte.	Tom schonk een glas melk voor zichzelf in.	turnat	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	potrivi	0	0
De ce ai început să studiezi franceza?	Waarom ben je begonnen Frans te studeren?	franceza	0	0
Cutremurul a fost o experiență teribilă.	De aardbeving was een vreselijke belevenis.	teribilă	0	0
Acum sunt în campus.	Ik ben op dit moment op de campus.	campus	0	0
Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.	Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	stins	0	0
El are casa lui proprie.	Hij heeft een eigen huis.	proprie	0	0
Ai ieșit aseară?	Ben je gisteravond uit geweest?	ieșit	0	0
Nu poți demonstra asta.	Dat kan je niet bewijzen.	demonstra	0	0
Poți să-l sfătuiești să lucreze mai intens?	Kun je hem adviseren om harder te werken?	intens	0	0
N-am avut nici o alternativă.	Ik had geen alternatief.	alternativă	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	De hersenen zijn alleen maar een complexe machine.	complicată	0	0
Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	Het nationale Brukenthal-museum is het eerste museum dat officieel in Roemenië werd geopend.	muzeul	0	0
Bate cineva la ușă?	Klopt er iemand op de deur?	ușă	0	0
Am făcut o descoperire.	Ik heb een ontdekking gedaan.	descoperire	0	0
Aceasta afectează mediul.	Dat tast het milieu aan.	mediul	0	0
Tom nu știa cât de îngrijorată eram.	Tom wist niet hoeveel zorgen ik me maakte.	știa	0	0
Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	Hoewel Tom nog tranen in zijn ogen had, begon hij te glimlachen.	deși	0	0
Tom este nerăbdător, nu-i așa?	Tom is ongeduldig, niet?	nerăbdător	0	0
Toți au părți bune și slabe.	Iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten.	slabe	0	0
Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	Tom houdt er niet van dat Maria hem openlijk bekritiseert.	critică	0	0
Câmpurile abundă în flori sălbatice.	De velden staan vol met wilde bloemen.	sălbatice	0	0
Hans este un om de afaceri german.	Hans is een Duits zakenman.	hans	0	0
Nu este ușor să înveți o limbă străină.	Het is niet makkelijk om een ​​vreemde taal te leren.	străină	0	0
Nu se vede nici un nor la orizont.	Er is geen wolk aan de horizon te bespeuren.	nor	0	0
Leila conducea o mașină furată.	Leila reed in een gestolen auto.	conducea	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso is een beroemd kunstenaar.	celebru	0	0
E ceva cu Tom care mă calcă pe nervi.	Er is iets bij Tom dat op mijn zenuwen werkt.	nervi	0	0
Alerg zece kilometri zilnic.	Ik loop tien kilometer per dag.	alerg	0	0
Melanie crede că situația este foarte rea.	Melanie denkt dat de situatie heel slecht is.	melanie	0	0
Alberto era îmbrăcat ca un clovn.	Alberto was verkleed als clown.	clovn	0	0
Vinul bucură inima omului.	Wijn maakt het hart van de mens blij.	bucură	0	0
Mama mea este o femeie fantastică.	Mijn moeder is een fantastische vrouw.	fantastică	0	0
Ce dobitoc!	Wat een domkop!	dobitoc	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	materie	0	0
Ești prizonierul meu.	Je bent mijn gevangene.	prizonierul	0	0
Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	farfurie	0	0
Fericit este oricine are un vecin bun.	Gelukkig is iedereen die een goede buur heeft.	vecin	0	0
Te-ai simțit bine la cină?	Had je het naar je zin bij het diner?	simțit	0	0
Nu știu ce să comand.	Ik weet niet wat ik moet bestellen.	comand	0	0
Sunt mulți copaci de-a lungul râului.	Er staan ​​veel bomen langs de rivier.	râului	0	0
Filmul avea o atmosferă sumbră și înfricoșătoare.	De film had een donkere en enge sfeer.	atmosferă	0	0
Muzica clasică mă linişteşte, pe când cea modernă îmi creează efectul opus.	Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	opus	0	0
Tom a parcat cât de aproape a putut de apartamentul lui Mary.	Tom parkeerde zo dicht mogelijk bij het appartement van Maria.	parcat	0	0
Ești obraznic.	Jij bent ondeugend.	obraznic	0	0
Vă mulțumesc pentru efortul dumneavoastră.	Bedankt voor uw moeite.	efortul	0	0
Ăă... da, așa cred.	Hmm, ja, ik denk het.	ăă	0	0
Tom nu a avut de ales decât să se predea.	Tom had geen andere keuze dan zich over te geven.	predea	0	0
Copacii cu frunzișul lor dens oferă o umbră plăcută în timpul verii.	De bomen met hun dicht gebladerte bieden een aangename schaduw in de zomer.	verii	0	0
La ce oră a răsărit ieri soarele?	Hoe laat kwam gisteren de zon op?	răsărit	0	0
Bunicului meu ii place sa meargă.	Mijn opa houdt van wandelen.	bunicului	0	0
Îmi dai brânza cremă te rog?	Mag ik de smeerkaas alsjeblieft?	cremă	0	0
Am cumpărat-o ieri.	Ik heb het gisteren gekocht.	cumpărat-o	0	0
Cu toții tremuram din cauza frigului năprasnic.	We bibberden allemaal van de ijzige kou.	toții	0	0
În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.	Tijdens de vernissage vroegen veel personen informatie.	informații	0	0
Ei au ars hârtia.	Ze verbrandden het papier.	hârtia	0	0
El este un conducător auto cu experienţă.	Hij is een ervaren chauffeur.	conducător	0	0
La acel moment incidentul nu a părut important.	Op dat ogenblik leek het voorval niet belangrijk.	incidentul	0	0
Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	demonstrat	0	0
Ești japonez?	Ben je Japans?	japonez	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	recente	0	0
General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	muncitori	0	0
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	sfârșitul	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	Aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk.	fiecărui	0	0
Bunicul meu a trecut de suta de ani.	Mijn oma is honderd geworden.	suta	0	0
Limba este o mare comoară care nu trebuie pierdută.	Een taal is een grote schat die niet verloren mag gaan.	comoară	0	0
Nu există nimic sacru pentru el.	Er is niets heilig voor hem.	sacru	0	0
M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	grăbit	0	0
Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	creează	0	0
Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	De jongen sprong dapper van de klif in het water.	stâncă	0	0
Melanie a omorât accidental o muscă.	Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	accidental	0	0
Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.	Maak een zin met elk van deze woorden.	formează	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	comunităţii	0	0
Din cauza furtunii puternice, mai multe mașini au fost casate de copacii căzuți.	Door de zware storm zijn er verschillende auto's door omgevallen bomen vernield.	copacii	0	0
Ar trebui să fie capabil să-l repare singur.	Hij zou het zelf moeten kunnen repareren.	repare	0	0
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	cheltuielile	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	Er bestaat geen regel zonder uitzondering.	excepţie	0	0
De ce nu mănânci legume?	Waarom eet je geen groenten?	legume	0	0
Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.	Tom gaat me het geld dat ik nodig heb niet lenen.	împrumuta	0	0
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	februarie	0	0
Ea era la volan.	Ze was aan het rijden.	volan	0	0
Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.	Mijn professor heeft me aangeraden Shakespeare te lezen.	shakespeare	0	0
Trebuie să căutăm niște lemne de foc.	We moeten wat brandhout vinden.	lemne	0	0
Casa sa este foarte modernă.	Haar huis is zeer modern.	modernă	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	afganistan	0	0
Ți-ai notat numărul de telefon al lui Tom?	Heb je Toms telefoonnummer opgeschreven?	notat	0	0
Tom a spus că nu a putut garanta pentru Mary.	Tom zei dat hij niet voor Marie borg kon staan.	garanta	0	0
Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.	Rome werd een grootmacht onder Julius Caesar.	cezar	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Gelieve alstublieft dertig minuten te wachten.	treizeci	0	0
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	Er is een verband tussen roken en longkanker.	conexiune	0	0
Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	Men kan niet de koe verkopen en de melk behouden.	vaca	0	0
Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	bush	0	0
De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	Hoe dikwijls heb ik herhaald dat je niets van vreemden mag aannemen?	repetat	0	0
Medicii monitorizează starea pacienților prin intermediul monitoarelor.	Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	medicii	0	0
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	notele	0	0
Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	obiceiul	0	0
Nu-i plac glumele.	Ze houdt niet van grapjes.	glumele	0	0
Ochi pentru ochi, dinte pentru dinte !	Oog om oog, tand om tand.	dinte	0	0
El a fost o povară pentru părinții săi.	Hij was een last voor zijn ouders.	povară	0	0
Muiriel a împlinit 20 de ani acum.	Muiriel is nu 20 jaar oud.	împlinit	0	0
Am plantat flori de toate culorile în grădina noastră.	We plantten bloemen in alle kleuren in onze tuin.	culorile	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ik heb besloten geregeld artikels in het Engels te schrijven.	articole	0	0
În Columbia predomină obiceiurile catolice.	In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	columbia	0	0
Marina crește trandafiri rari.	Marina kweekt zeldzame rozen.	trandafiri	0	0
Te rog corectează-mă dacă fac vreo greșeală.	Verbeter me alsjeblieft als ik een fout maak.	greșeală	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	Ze houdt van aardappelsalade.	salata	0	0
Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	Hoe kunnen we ons beschermen tegen het coronavirus?	protejăm	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Ja, sinaasappelsap alstublieft," zegt Mike.	portocale	0	0
Nu pot să trăiesc în străinătate.	Ik kan niet in het buitenland wonen.	străinătate	0	0
El a avut un infarct.	Hij heeft een infarct gehad.	infarct	0	0
Sunt patruzeci de elevi în această clasă.	Er zijn 40 leerlingen in deze klas.	elevi	0	0
Şi eu vreau obiectul acesta!	Ook ik wil zo iets!	obiectul	0	0
Asta e o cravată nouă?	Is dat een nieuwe stropdas?	cravată	0	0
Sunt logodit cu ea.	Ik ben met haar verloofd.	logodit	0	0
Tom are maniere proaste la masă.	Tom heeft slechte tafelmanieren.	maniere	0	0
Noapte bună. Vise dulci.	Slaapwel. Droom zoet.	dulci	0	0
Studiez proprietățile acestui lichid.	Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	studiez	0	0
Inima mea este un cuib pentru tine, rândunica mea!	Mijn hart is een nest voor jou, mijn kleine zwaluw!	cuib	0	0
Mormonii au părăsit orașul Illinois în primăvara anului 1846.	De mormonen verlieten Illinois in de lente van het jaar 1846.	primăvara	0	0
Ce iţi trebuie?	Wat wil je hebben?	iţi	0	0
Sunt foarte curioasă.	Ik ben erg nieuwsgierig.	curioasă	0	0
Cuvintele pot fi ferestre sau pereți.	Woorden kunnen vensters of muren zijn.	ferestre	0	0
Am văzut-o pe Andreea plecând de acasă.	Ik zag Andrea van huis weggaan.	plecând	0	0
Îmi reduc cantitatea de dulciuri.	Ik verminder het aantal zoetigheden.	dulciuri	0	0
Mărțișorul este simbolul primăverii.	De mărțișor is het symbool van de lente.	simbolul	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een tripartiet motto.	egalitate	0	0
E adevărat că a câștigat cursa?	Is het waar dat hij de koers gewonnen heeft?	câștigat	0	0
Munca eliberează.	Werk maakt vrij.	eliberează	0	0
Lui îi place zăpada.	Hij houdt van sneeuw.	zăpada	0	0
L-au dezbrăcat pe Tom.	Ze kleedden Tom uit.	dezbrăcat	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	consecinţele	0	0
Noapte bună, Timmy!	Welterusten, Timmy.	timmy	0	0
Vreau să raportez un furt.	Ik wil een diefstal melden.	raportez	0	0
Arăți exact ca sora mea.	Je lijkt precies op mijn zus.	arăți	0	0
Sunt epuizat.	Ik ben doodmoe.	epuizat	0	0
Pasărea și-a scufundat capul în apă.	De vogel doopte zijn kop in het water.	scufundat	0	0
Tom e arogant.	Tom is arrogant.	arogant	0	0
Tom vrea o motocicletă.	Tom wil een motorfiets.	motocicletă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	nasc	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	câștiga	0	0
Aveți dreptul de a vă anula comanda.	U heeft het recht uw bestelling te herroepen.	anula	0	0
Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.	Ik kan wat toast maken, als je wil.	prăjită	0	0
Te voi săruta.	Ik ga je kussen.	săruta	0	0
Toamna are trei luni: septembrie, octombrie, noiembrie.	De herfst telt drie maanden: september, oktober en november.	toamna	0	0
Tom este matur.	Tom is rijp.	matur	0	0
Cada este murdară.	Het bad is vuil.	cada	0	0
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	We verzoeken u een btw-bonnetje te vragen en dat bij te houden.	păstrați	0	0
V-am văzut lucrând și nu v-am deranjat.	Ik zag jullie werken en heb jullie niet gestoord.	lucrând	0	0
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	Ze heeft hem een lange brief geschreven, maar hij heeft hem niet gelezen.	citit-o	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	De sprot is een kleine zeevis die in grote scholen leeft.	marin	0	0
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	Mijn hoop was, spijtig genoeg, een illusie.	iluzie	0	0
Pe cine căutai?	Wie zocht je?	căutai	0	0
Dacă doi oameni au întotdeauna aceeași opinie, unul dintre ei nu este necesar.	Als twee mensen altijd dezelfde mening hebben, is een van hen overbodig.	opinie	0	0
Bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează.	De batterij van mijn telefoon werkt niet meer.	bateria	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena is mijn favoriete schoondochter.	helena	0	0
Zvonurile nu sunt de încredere.	Geruchten zijn niet te vertrouwen.	zvonurile	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	De katten rusten in de zon.	pisicile	0	0
Sunt din Egipt.	Ik kom uit Egypte.	egipt	0	0
Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	Voor ons, die van het thuisfront, zijn zij helden die hun leven riskeren voor het behoud van de vrede.	păcii	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	We hebben een strictere wapenwetgeving nodig.	armelor	0	0
Poți să înțelegi?	Kun je het begrijpen?	înțelegi	0	0
Bomba explodează.	De bom ontploft.	explodează	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	șapte	0	0
Nu am intenționat să o dezamăgesc.	Ik wou haar niet ontgoochelen.	dezamăgesc	0	0
Tu pui întrebări stupide.	Je stelt domme vragen.	stupide	0	0
Ritmul respirației crește când alergi.	Je ademhaling gaat sneller wanneer je rent.	alergi	0	0
Mă voi programa poimâine la dentist.	Ik ga overmorgen naar de tandarts.	dentist	0	0
Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	De collega die getrouwd is met een Fransman, is naar Parijs.	cărei	0	0
Etiopia este o țară săracă.	Ethiopië is een arm land.	țară	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	surse	0	0
El munceşte pentru ea.	Hij werkt voor haar.	munceşte	0	0
Cred că va ploua în curând.	Ik denk dat het weldra gaat regenen.	ploua	0	0
A trebuit să tăiem mulți copaci.	We hebben veel bomen moeten kappen.	tăiem	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	sindromul	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Ik steek de spoorweg iedere morgen over.	ferată	0	0
Nu munci prea mult.	Werk niet te veel.	munci	0	0
Nu am decât zece lei la mine, doar atât poți să-ți dau.	Ik heb alleen maar tien leu bij me. Dus alleen dat kan ik je geven.	lei	0	0
Colecționezi și tu monede?	Verzamel jij ook munten?	monede	0	0
Putem comunica între noi în mai multe moduri.	Wij kunnen op verschillende manieren met elkaar communiceren.	comunica	0	0
Am băut un pahar de cola.	Ik dronk één glaasje cola op.	cola	0	0
Tom trebuie să fie deprimat.	Tom is vast depressief.	deprimat	0	0
Cărțile studentului acestuia sunt noi.	De boeken van deze student zijn nieuw.	acestuia	0	0
Vise plăcute!	Droom lekker!	plăcute	0	0
Știi cine a pictat acest tablou?	Weet je wie dit schilderij heeft geschilderd?	pictat	0	0
Ea a fost confundată de două ori cu o persoană de origine spaniolă.	Ze werd tweemaal aangezien voor een Spanjaard.	origine	0	0
Jucăriile lui sunt albastre.	Zijn speelgoed is blauw.	albastre	0	0
Noi credem că este cu adevărat posibil ca cele două sisteme sociale diferite să coexiste în pace.	We geloven dat het echt mogelijk is dat twee verschillende sociale systemen in vrede kunnen samengaan.	sisteme	0	0
Cred că Tom așteaptă ca cineva să-i pregătească cina.	Ik denk dat Tom verwacht dat iemand een avondmaal voor hem maakt.	pregătească	0	0
Ea a cumpărat două perechi de şosete.	Ze kocht twee paar sokken.	perechi	0	0
Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	încântător	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	De straat is afgezet omdat er een ongeval is gebeurd.	accidentului	0	0
Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	Ik vraag me af welke taal men spreekt in Brazilië.	brazilia	0	0
Este un polițist afară.	Buiten staat een politieman.	polițist	0	0
Tom este un Taur.	Tom is een Stier.	taur	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Hij rookt niet en hij drinkt geen vodka.	fumează	0	0
Podul are o lungime de 100 de metri.	De brug heeft een lengte van honderd meter.	lungime	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	cuba	0	0
Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.	Tom stoort het niet Maria af en toe te helpen.	ocazional	0	0
Credinţa face minuni!	Geloof doet wonderen!	minuni	0	0
A profitat de ignoranța mea și m-a înșelat.	Hij profiteerde van mijn onwetendheid en bedroog me.	profitat	0	0
S-a înfășurat în pătură.	Ze heeft zich in een deken gewikkeld.	pătură	0	0
Eu beau apă de cocos dimineața.	Ik drink 's ochtends kokoswater.	cocos	0	0
Toți îl respectă pe împărat.	Allen respecteren de keizer.	împărat	0	0
Am venit, am văzut, am cucerit.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	cucerit	0	0
Tom a primit un mesaj text.	Tom heeft een sms'je gekregen.	text	0	0
Medicul a recomandat stimularea circulației sanguine prin exerciții fizice.	De arts raadde aan om de bloedsomloop te stimuleren door lichaamsbeweging.	recomandat	0	0
Fac întotdeauna exerciţii fizice după trezire şi înainte de culcare.	Ik doe altijd lichaamsoefeningen na het opstaan en voor het slapengaan.	exerciţii	0	0
Nu am reușit să înțeleg nimic.	Ik kon er niets van begrijpen.	reușit	0	0
Trei persoane sunt încă dispărute.	Drie personen zijn nog verdwenen.	dispărute	0	0
Părea atât de ieftină.	Het leek zo goedkoop.	ieftină	0	0
Trebuie să scrieți codul poștal pe plic.	Je moet de postcode op de envelop schrijven.	plic	0	0
Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren.	studia	0	0
Ar îndrăzni?	Zouden ze durven?	îndrăzni	0	0
Cine erau cei șapte înțelepți ai Greciei antice?	Wie waren de zeven wijzen van het oude Griekenland?	antice	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	investit	0	0
Acest pui de pinguin e prea drăguț!	Deze babypinguïn is te schattig!	drăguț	0	0
Îmi place matematica.	Ik hou van wiskunde.	matematica	0	0
Este funcționar bancar.	Hij is bankbediende.	bancar	0	0
Tom a întrebat-o pe Mary de ce a mințit.	Tom vroeg Maria waarom ze gelogen had.	întrebat-o	0	0
Aceste cizme sunt scumpe.	Deze laarzen zijn duur.	cizme	0	0
Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	Barcelona is de hoofdstad van Catalonië en de op één na grootste stad van Spanje.	mărime	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	profesorii	0	0
Sunt la spital. Am fost lovit de fulger.	Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.	fulger	0	0
Dacă vii la Rio, nu uita să mă suni ca să fiu ghidul tău.	Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	rio	0	0
Festivalul va începe mâine.	Het festival gaat morgen van start.	festivalul	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Ons huis is een gele onderzeeër.	submarin	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom de fraudă.	De professor beschuldigde Tom van fraude.	fraudă	0	0
Am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat.	Ik was verwonderd wanneer ik hoorde wat er gebeurd was.	uimit	0	0
Cât de profundă este dragostea ta?	Hoe diep is jouw liefde?	profundă	0	0
Tom este alergic la arahide?	Is Tom allergisch voor pinda's?	arahide	0	0
Unde-ai fost?	Waar ben je geweest?	unde-ai	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	galbenă	0	0
Eu locuiesc la parter.	Ik woon gelijkvloers.	parter	0	0
Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	Tom zegt dat hij een kip kan pluimen in minder dan tien minuten.	găină	0	0
Tu ești conducătorul meu.	Jij bent mijn leider.	conducătorul	0	0
Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.	Een man zonder buik is net zoals een huis zonder balkon.	burtă	0	0
Această mobilă nu e de vânzare.	Deze meubels zijn niet te koop.	mobilă	0	0
Vezi fumul negru de acolo?	Zie je de zwarte rook daar?	fumul	0	0
Ficatul este un organ al corpului uman.	De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	ficatul	0	0
Corectorii îmbunătățesc foarte mult calitatea propozițiilor noastre.	Proeflezers verbeteren de kwaliteit van onze zinnen aanzienlijk.	calitatea	0	0
Am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut.	Ik heb vorig jaar een grote operatie ondergaan.	majoră	0	0
Binele totdeauna triumfă asupra răului.	Het goede wint altijd over het kwade.	răului	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	Het concert vindt de volgende zomer plaats.	concertul	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	Ze hebben getracht de president te vermoorden.	președinte	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	De meubels in dit kantoor zijn zeer modern.	modern	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Er komt een actie in het Verre Oosten.	orientul	0	0
Vino și ajută-ne.	Kom en help ons.	ajută-ne	0	0
Nu-mi place muzica clasică.	Ik hou niet van klassieke muziek.	clasică	0	0
Autorul e brazilian.	De auteur is Braziliaan.	autorul	0	0
Această brânza este făcută din lapte de oaie.	Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	oaie	0	0
Tonul vocii poate indica anumite sentimente.	Intonatie kan gevoelens aanduiden.	indica	0	0
Am solicitat azil.	Ik heb asiel aangevraagd.	solicitat	0	0
Te poți odihni.	Je kunt uitrusten.	odihni	0	0
Tom s-a prefăcut că are o armă.	Tom deed alsof hij een pistool had.	prefăcut	0	0
Cât de des joacă Tom hochei?	Hoe dikwijls speelt Tom hockey?	hochei	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	capitala	0	0
Bineînțeles, el are dreptate.	Natuurlijk, hij heeft gelijk.	bineînțeles	0	0
Îi place să cânte la chitară.	Hij houdt van gitaarspelen.	chitară	0	0
Copiii îşi spală picioarele.	De kinderen wassen hun benen.	spală	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	demnitate	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tom heeft een kaart van orgaandonor in zijn portefeuille.	organe	0	0
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden.	marilyn	0	0
Această mâncare este delicioasă.	Dit gerecht is heerlijk.	delicioasă	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Een thee met citroen, alstublieft.	lămâie	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	sida	0	0
Laurie este frumoasă.	Laurie is mooi.	laurie	0	0
Există lupi buni și lupi răi?	Bestaan ​​er goede en slechte wolven?	lupi	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	Kunt u mij vertellen in welk jaar dit pand gebouwd is?	construită	0	0
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	Zaterdag en zondag zijn rustdagen.	repaus	0	0
Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	Zij woont enkele blokken hier vandaan.	blocuri	0	0
O să îţi spăl gura cu săpun!	Ik zal je mond met zeep spoelen!	săpun	0	0
Cine este șeful aici?	Wie is hier de baas?	șeful	0	0
Tom a ajutat-o pe Mary să completeze formularul.	Tom heeft Maria geholpen bij het invullen van het formulier.	ajutat-o	0	0
Știai că botanica este studiul plantelor?	Wist je dat botanie de studie van planten is?	studiul	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, zo vanzelfsprekend is het!	demonstrez	0	0
Ești naiv.	Je bent naïef.	naiv	0	0
Aceasta este mașina viitorului.	Dit is de auto van de toekomst.	viitorului	0	0
Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	Het normale is een illusie. Wat normaal is voor een spin is chaos voor de vlieg.	păianjen	0	0
Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	De worstelaar heeft zich intensief voor het worstelkampioenschap getraind.	campionatul	0	0
Am garantat pentru el.	Ik stond voor hem garant.	garantat	0	0
Papagalului meu nu-i plac semințele de floarea soarelui.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	floarea	0	0
L-am auzit pe Tom strigând.	Ik heb Tom horen roepen.	strigând	0	0
Care este moneda țării voastre?	Wat is de munteenheid van uw land?	moneda	0	0
Sunt împotriva oricărui fel de război.	Ik ben tegen ieder soort oorlog.	oricărui	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	uniunea	0	0
Tom a decedat.	Tom is gestorven.	decedat	0	0
Aștept cu nerăbdare.	Ik kijk ernaar uit.	aștept	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen?	profesională	0	0
Tom este alergic la produsele lactate.	Tom is allergisch voor zuivelproducten.	produsele	0	0
Am plantat flori de toate culorile în grădina noastră.	We plantten bloemen in alle kleuren in onze tuin.	plantat	0	0
Elevii vor trebui să traducă fiecare propoziție în trei limbi străine.	De leerlingen moeten elke zin in drie vreemde talen vertalen.	limbi	0	0
Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	We hebben voor ontbijt pannenkoeken met ahornstroop gegeten.	clătite	0	0
Allen e poet.	Allen is een dichter.	poet	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Ga naar de afdeling chirurgie alstublieft.	chirurgie	0	0
Vreau să adorm din nou.	Ik wil weer gaan slapen.	adorm	0	0
Micul dejun este principala masă a zilei.	Het ontbijt is de belangrijkste maaltijd van de dag.	principala	0	0
Timpul le vindecă pe toate.	De tijd heelt alle wonden.	vindecă	0	0
El nu a vrut să dezvăluie secretul.	Hij wou het geheim niet prijsgeven.	dezvăluie	0	0
De obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege.	Meestal houden mensen niet van dingen die ze niet kunnen begrijpen.	înțelege	0	0
Vorbești italiană?	Spreek je Italiaans?	italiană	0	0
Am acceptat invitaţia lui.	Ik heb zijn uitnodiging aanvaard.	invitaţia	0	0
Dacă doriți ca plantele să crească, trebuie să le udați.	Als je wilt dat de planten groeien, moet je ze water geven.	plantele	0	0
Vorbiți spaniola?	Spreken jullie Spaans?	spaniola	0	0
Actorul din serialul „Tom și Maria” spune adevărul.	De acteur van de reeks „Tom en Maria” spreekt de waarheid.	serialul	0	0
Azi-noapte a fost foarte cald și umed, așa că nu am dormit prea bine.	Deze nacht was het heel warm en vochtig; daarom heb ik niet al te goed geslapen.	umed	0	0
Viața lui depinde de decizia judecătorului.	Zijn leven hangt af van de beslissing van de rechter.	judecătorului	0	0
Știți unde este cea mai apropiată farmacie?	Weten jullie waar de dichtstbijzijnde apotheek is?	farmacie	0	0
Este important să asculți cu atenție.	Het is belangrijk met aandacht te luisteren.	atenție	0	0
Tom este în vacanță cu părintii săi.	Tom is met zijn ouders in vakantie.	părintii	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	economia	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	Straf hem niet omdat hij het raam gebroken heeft. Het is niet zijn fout.	pedepsi	0	0
Tu ești marea dragoste a vieții mele.	Je bent de grote liefde van mijn leven.	vieții	0	0
Scuzați-mă, vorbiți spaniola?	Pardon, spreekt u Spaans?	scuzați-mă	0	0
Au pus lampa pe noptiera.	Ze zetten de lamp op het nachtkastje.	lampa	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	Ik heb een portefeuille op de grond gevonden en aan de bewaker gegeven.	portofel	0	0
Visează!	Droom.	visează	0	0
Iubesc golful.	Ik hou van golf.	golful	0	0
El are o servitoare.	Hij heeft een dienstmeid.	servitoare	0	0
Roagă-te și muncește.	Bid en werk.	roagă-te	0	0
Vinul de Bordeaux chinezesc este cel mai bun din lume.	De Chinese Bordeaux-wijn is de beste van de wereld.	chinezesc	0	0
Știam că a mințit.	Ik wist dat hij loog.	mințit	0	0
Europa este un continent.	Europa is een continent.	continent	0	0
În Grecia vorbesc greacă.	In Griekenland praat ik Grieks.	grecia	0	0
Vreau să mănânc o felie de tort.	Ik wil een stuk taart eten.	felie	0	0
Nu te aștepta ca ceilalți să gândească pentru tine!	Verwacht niet dat anderen voor jou denken.	ceilalți	0	0
Primarul a negat că a primit mită.	De burgemeester ontkende smeergeld aangenomen te hebben.	mită	0	0
Le place să se adune și să bea.	Ze komen graag samen om iets te drinken.	adune	0	0
Am vorbit deseori despre politica japoneză.	We spraken dikwijls over Japanse politiek.	deseori	0	0
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.	Barcelona is de hemel van de Catalaanse keuken.	raiul	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	De Japanse economie is nog altijd stabiel.	stabilă	0	0
Vântul rece îi sufla în față.	De koude wind blies in haar gezicht.	sufla	0	0
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	Parijs is de mooiste stad van de wereld.	parisul	0	0
Produsul este bun.	Het product is goed.	produsul	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Die roos is heel mooi.	trandafir	0	0
Festivalul are loc anual, în luna august.	Het festival heeft jaarlijks in de maand augustus plaats.	anual	0	0
Este complet inutilă.	Het is compleet nutteloos.	inutilă	0	0
Mierea este produsă de albine.	Honing wordt door bijen gemaakt.	albine	0	0
Tatăl meu are cincizeci de ani.	Mijn vader is vijftig jaar oud.	cincizeci	0	0
Socrate a fost acuzat de ateism pentru că nu credea în Zeus.	Socrates werd beschuldigd van atheïsme omdat hij niet in Zeus geloofde.	zeus	0	0
Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	Gisteren ontmoette ik een van de grootste acteurs van onze generatie.	actori	0	0
Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	dovedească	0	0
Nu pot să mă bazez pe tine.	Ik kan niet op je rekenen.	bazez	0	0
Dar universul este infinit.	Maar het heelal is oneindig.	infinit	0	0
Traducatorul principal a lucrat ca jurnalist în trecut.	De hoofdvertaler heeft in het verleden als journalist gewerkt.	jurnalist	0	0
Vorbeau despre divorț.	Ze hadden het over een scheiding.	vorbeau	0	0
Am suspectat că e periculoasă.	Ik vermoedde dat ze gevaarlijk was.	suspectat	0	0
Ești interesat de muzica japoneză?	Interesseer je je voor Japanse muziek?	japoneză	0	0
Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	Het is hier niet zo koud als in Alaska.	alaska	0	0
Care e meniul zilei?	Wat is het dagmenu?	meniul	0	0
O pasăre cântă încontinuu la mine pe balcon.	Een vogel zingt onophoudelijk op mijn balkon.	balcon	0	0
Iubesc painea cu rosii.	Ik hou van brood met tomaat.	rosii	0	0
Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	președintele	0	0
Fă-te confortabil, omule.	Maak het jezelf gemakkelijk, man.	fă-te	0	0
Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	Tom werd met een ongelukkig ongeval geconfronteerd.	confruntat	0	0
În țara mea obiceiurile sunt diferite.	In mijn land zijn de gebruiken anders.	obiceiurile	0	0
Clădirea ONU este foarte impunătoare.	Het VN-gebouw is zeer indrukwekkend.	onu	0	0
M-am lovit la cot.	Ik heb mijn elleboog pijn gedaan.	cot	0	0
Câte vaci ai?	Hoeveel koeien heb je?	vaci	0	0
Înțelege fizica.	Hij begrijpt de natuurkunde.	fizica	0	0
Știți cum se ajunge acolo cu mijloacele de transport în comun?	Weet u hoe men daar met het openbaar vervoer geraakt?	mijloacele	0	0
Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	Zij woont enkele blokken hier vandaan.	distanță	0	0
Ce frumos inel de logodnă!	Wat een prachtige verlovingsring!	logodnă	0	0
Decideți singur ce credeți că este normal.	Bepaal zelf wat jij normaal vindt.	credeți	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	De Latijnse taal leeft in Tatoeba.	latină	0	0
Physalis este unul din fructele mele preferate.	De lampionvrucht is een van mijn lievelingsvruchten.	preferate	0	0
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	Zaterdag en zondag zijn rustdagen.	sâmbăta	0	0
Drobul de miel este un preparat culinar tradițional românesc.	Lamsstoofpot is een traditioneel Roemeens culinair gerecht.	miel	0	0
Am nevoie de medicamente pentru a îi calma durerea.	Ik heb medicijn nodig om de pijn te bestrijden.	calma	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	Toms bloedgroep is O-negatief.	grupa	0	0
Planta moare fără apă.	Zonder water sterft de plant.	planta	0	0
Ai auzit de incendiul de ieri?	Heb je over de brand van gisteren gehoord?	incendiul	0	0
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	Bedankt voor jullie gastvrijheid.	mulțumim	0	0
Curând trebuie să merg la tuns.	Ik moet mijn haar binnenkort laten knippen.	tuns	0	0
Pot să împrumut o cană de zahăr?	Kan ik een kopje suiker lenen?	cană	0	0
Unde este gara de tren?	Waar is het station?	gara	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	We worden met een ernstige crisis geconfronteerd.	confruntăm	0	0
Vom spăla mașina.	We gaan de auto wassen.	spăla	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	Kinderen moeten niet alle details weten over het gezinsbudget.	bugetul	0	0
Ai lanterna la tine?	Heb je een zaklamp bij je?	lanterna	0	0
Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.	Drie maanden waren niet genoeg om het experiment te beëindigen.	experimentul	0	0
Nu știu să gătesc nimic în afară de paste.	Ik kan alleen maar pasta koken.	paste	0	0
Mormonii au părăsit orașul Illinois în primăvara anului 1846.	De mormonen verlieten Illinois in de lente van het jaar 1846.	orașul	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	aleluia	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Hij wijdde zijn leven aan het helpen van de armen.	și-a	0	0
Am fost puţin dezamăgită.	Ik was een beetje teleurgesteld.	dezamăgită	0	0
Există stele fără număr în galaxie.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	galaxie	0	0
Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	Bewonder vrouwen voor hun intelligentie en persoonlijkheid... schoonheid is niet genoeg!	personalitatea	0	0
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	Maria vindt het niet leuk dat Tom het deksel van het toilet omhoog laat.	capacul	0	0
Tom a pretins că este doctor.	Tom deed zich als een dokter voor.	pretins	0	0
Nu există încă o explicație fizică pentru acest fenomen.	Er is nog geen fysieke verklaring voor dit fenomeen.	fenomen	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	microfonul	0	0
Când o întâlnisem în București, Anca era studentă.	Toen ik haar in Boekarest had ontmoet, was Anca een student.	studentă	0	0
Ieri și-a cumpărat Mary fusta.	Gisteren heeft Maria die rok gekocht.	fusta	0	0
Ciclul meu menstrual meu este foarte regulat.	Mijn menstruatiecyclus is heel regelmatig.	ciclul	0	0
Auldey este o marcă chinezească.	Auldey is een Chinees merk.	chinezească	0	0
Am mâncat doar banane.	Ik heb alleen maar bananen gegeten.	banane	0	0
Fii pozitivă.	Wees positief.	pozitivă	0	0
Am un arc, dar nu am săgeți.	Ik heb een boog maar geen pijlen.	arc	0	0
Voi încerca să scriu despre minorităţile etnice şi religioase.	Ik zal proberen te schrijven over etnische en religieuze minderheden.	religioase	0	0
El a traversat strada.	Hij stak de straat over.	traversat	0	0
Nava a eșuat pe stânci.	Het schip liep te pletter op de rotsen.	stânci	0	0
Știi originea?	Weet jij de oorsprong?	originea	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	telefonică	0	0
Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	Dit is de zevende staking van dit jaar.	grevă	0	0
Ei sunt calmi.	Ze zijn stil.	calmi	0	0
Nu am văzut niciodată un peisaj atât de mare.	Ik heb nog nooit een zo uitgestrekt landschap gezien.	peisaj	0	0
„A da” este divin, „a primi” este omenește.	Geven is goddelijk, krijgen is menselijk.	divin	0	0
Tom a suspectat că Mary a glumit.	Tom vermoedde dat Maria een grapje maakte.	glumit	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	Ik heb een portefeuille op de grond gevonden en aan de bewaker gegeven.	agentului	0	0
Cine va câștiga medalia de aur?	Wie gaat de gouden medaille winnen?	medalia	0	0
Sunt cu adevărat impresionată de tine.	Ik ben echt onder de indruk van jou.	impresionată	0	0
Îți țin pumnii!	Ik zal voor je duimen!	pumnii	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	Ik kan mijn bronnen niet onthullen.	sursele	0	0
Sunt răcit acum.	Ik ben nu verkouden.	răcit	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	De lade van de koelkast zit vast. Ik krijg ze niet open.	sertarul	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	militari	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Voor een niet-roker smaakt de mond van een roker naar as en rook.	cenuşă	0	0
Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.	restaurante	0	0
Trebuie să cuplez cablul la priză.	Ik moet de kabel in het stopcontact steken.	cablul	0	0
Singurul ei hobby este să colecționeze timbre.	Haar enige hobby is het verzamelen van postzegels.	hobby	0	0
Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.	Ik wil onder deze omstandigheden niet werken.	condiții	0	0
Tom este alergic la produsele lactate.	Tom is allergisch voor zuivelproducten.	alergic	0	0
Vulturul zboară împotriva vântului.	De adelaar vliegt tegen de wind in.	vântului	0	0
Nu îndrăznesc să-ți spun adevărul.	Ik durf je de waarheid niet te vertellen.	îndrăznesc	0	0
Îmi place fotbalul.	Ik houd van voetbal.	fotbalul	0	0
Lui Tom nu-i place brânza.	Tom houdt niet van kaas.	brânza	0	0
Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.	Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	pompierii	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Hij rookt niet en hij drinkt geen vodka.	vodcă	0	0
Nu înțeleg acel cuvânt ca atare. Poți să-mi dai un context?	Ik begrijp dat losstaande woord niet. Kan je me de context geven?	atare	0	0
Pot să te adaug pe Facebook?	Mag ik je toevoegen op Facebook?	adaug	0	0
Millie are ochi albaștri.	Millie heeft blauwe ogen.	millie	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Ik ging zitten en opende mijn laptop.	laptopul	0	0
Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	moştenit	0	0
Mă voi programa poimâine la dentist.	Ik ga overmorgen naar de tandarts.	poimâine	0	0
Toate țările își au ambasadele în capitală.	Alle landen hebben hun ambassades in de hoofdstad.	capitală	0	0
În sfârșit!	Eindelijk!	sfârșit	0	0
El trebuia să muncească chiar și duminica.	Hij moest zelfs op zondag werken.	muncească	0	0
Tom ne-a spus despre copilăria lui.	Tom vertelde ons over zijn jeugd.	copilăria	0	0
Dacă vii la Rio, nu uita să mă suni ca să fiu ghidul tău.	Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	ghidul	0	0
Tom este ambițios și optimist.	Tom is vol ambitie en optimistisch.	optimist	0	0
Porecla mea este Tom.	Mijn schuilnaam is Tom.	porecla	0	0
L-am văzut fugind.	Ik heb hem zien rennen.	fugind	0	0
A fost obligată să renunțe la plan.	Zij was genoodzaakt het plan op te geven.	obligată	0	0
Am ieșit din luptă fără nicio zgârietură.	Ik ben zonder kleerscheuren uit het gevecht gekomen.	zgârietură	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	războaie	0	0
Îmi reduc cantitatea de dulciuri.	Ik verminder het aantal zoetigheden.	cantitatea	0	0
Tom nu vrea să fie veterinar.	Tom wil geen dierenarts worden.	veterinar	0	0
Nici să nu te gândești la asta.	Denk daar zelfs niet aan.	gândești	0	0
Te superi dacă mă alătur ție?	Vind je het erg als ik erbij kom zitten?	alătur	0	0
Oul asta pute.	Dit ei stinkt.	oul	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	pătrat	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar.	persoanelor	0	0
A făcut totul din bunătate.	Hij deed het allemaal uit vriendelijkheid.	bunătate	0	0
Acest argument este un nonsens absolut.	Dat argument is een totale absurditeit.	argument	0	0
Eu și cumnatul meu ne-am născut în același an: eu, în ianuarie; el, în decembrie.	Mijn zwager en ik zijn in hetzelfde jaar geboren: ik in januari, hij in december.	cumnatul	0	0
Nu vorbesc rusă.	Ik spreek geen Russisch.	rusă	0	0
Hassan a mers la școală.	Hassan ging naar school.	hassan	0	0
Acest program nu se poate executa în modul DOS.	Dit programma kan niet in DOS-modus worden uitgevoerd.	executa	0	0
Jucăriile lui sunt albastre.	Zijn speelgoed is blauw.	jucăriile	0	0
Trebuie să studiezi mult.	Je moet veel studeren.	studiezi	0	0
Fericiți cei săraci cu duhul, căci a lor este împărăția cerurilor.	Zalig de armen van geest, want voor hen is het rijk der hemelen.	duhul	0	0
Sunt insule pe mare.	Er zijn eilanden in de zee.	insule	0	0
Ea i-a îngrijit rana.	Ze verzorgde zijn wond.	îngrijit	0	0
Minți?	Lieg je?	minți	0	0
Sami a murit din cauze naturale.	Sami stierf aan een natuurlijke dood.	cauze	0	0
Astăzi sunt on-line.	Ik ben vandaag online.	on-line	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Er komt een actie in het Verre Oosten.	organizată	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Hij werkte 's nachts en sliep overdag.	dormea	0	0
Nu știu cu cine să mă consult.	Ik weet niet bij wie ik te rade moet gaan.	consult	0	0
Glumești, așa-i?	Je maakt een grapje, niet?	glumești	0	0
Știi cine e blonda înaltă îmbrăcata în verde?	Weet jij, wie die lange groengeklede blondine is?	blonda	0	0
Mama mea adora tenisul.	Mijn moeder hield vroeger van tennis.	adora	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	bărbați	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	creată	0	0
Simte-te ca acasă!	Doe alsof je thuis bent.	simte-te	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	obama	0	0
Nu sunt un tocilar!	Ik ben geen nerd!	tocilar	0	0
Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	pacientului	0	0
De ce ai topit acel săpun?	Waarom heb je dat stuk zeep gesmolten?	topit	0	0
Tatăl meu este interesat de istoria antică.	Mijn vader interesseert zich voor oude geschiedenis.	antică	0	0
Îmi este rușine de mine.	Ik ben beschaamd over mezelf.	rușine	0	0
Sunt din Suedia.	Ik kom uit Zweden.	suedia	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	Van het westelijk front geen nieuws.	frontul	0	0
Sami voia să-și recupereze mingea.	Sami wilde zijn bal terugkrijgen.	recupereze	0	0
Pompa nu funcționa corect.	De pomp werkte niet goed.	pompa	0	0
Noi scriem.	Wij schrijven.	scriem	0	0
Toate magazinele sunt închise.	Alle winkels zijn gesloten.	magazinele	0	0
Lansing este capitala statului Michigan.	Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	michigan	0	0
E puțină apă în găleată.	Er is wat water in de emmer.	găleată	0	0
Dacă vă purtați frumos, vom merge mâine la grădina zoologică.	Als jullie je gedragen, gaan we morgen naar de dierentuin.	zoologică	0	0
Gusturile nu se discută.	Over smaak valt niet te twisten.	discută	0	0
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	Ik moet je een domme vraag stellen.	prostească	0	0
Stați de partea asta a liniei galbene.	Blijf aan deze kant van de gele lijn.	liniei	0	0
Tom iubește să fie în aer liber.	Tom houdt van buiten zijn.	iubește	0	0
Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.	Er zijn zo veel talen in de wereld, maar er is geen woord dat kan uitdrukken hoeveel ik van je hou.	exprima	0	0
Montez motoare auto.	Ik monteer automotoren.	motoare	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	De sprot is een kleine zeevis die in grote scholen leeft.	numeroase	0	0
El a devenit un mare muzician.	Hij is een geweldige musicus geworden.	muzician	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Schil de aardappelen en de wortelen.	cartofii	0	0
Tom știe numele câinelui Mariei.	Tom weet de naam van de hond van Maria.	câinelui	0	0
Care este desertul lui preferat?	Wat is zijn favoriete nagerecht?	desertul	0	0
Voi încerca să-l contactez pe Tom acum.	Ik probeer Tom nu te bereiken.	contactez	0	0
Fustele mini nu mai sunt la modă.	Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	mini	0	0
Ziariștii nu au fost lăsați înăuntru.	Dagbladjournalisten werden niet toegelaten.	lăsați	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Ik betrapte je toen je ijs at.	mâncând	0	0
Sunt pasionat de munca mea.	Ik ben enthousiast over mijn werk.	pasionat	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	Ik zie schaduwen van de wolken op de grond.	umbre	0	0
Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.	De Roemeense voetballers heb ik voor het eerst in Madrid gezien.	madrid	0	0
Nu mâncați în timpul orei.	Tijdens de les niet eten.	orei	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	In Zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat.	prezervative	0	0
Nu te certa niciodată cu o femeie când e obosită.	Maak nooit ruzie met een vrouw als ze moe is.	certa	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni zal donderdag nog een video filmen.	filma	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	sârmă	0	0
Algerienii își vor apăra țara.	Algerijnen zullen hun land verdedigen.	țara	0	0
Vaccinurile nu cauzează autismul.	Vaccins veroorzaken geen autisme.	cauzează	0	0
Numără până la zece în franceză.	Tel tot tien in het Frans.	numără	0	0
Toamna frunzele sunt roșii.	In de herfst zijn de bladeren rood.	frunzele	0	0
Uleiul va pluti pe apă.	Olie zal op water drijven.	uleiul	0	0
Frigiderul nu funcționează.	De koelkast werkt niet.	frigiderul	0	0
Ai mâncat usturoi?	Heb je knoflook gegeten?	usturoi	0	0
Un vaccin de gripă conține anticorpi care luptă cu virusul H1N1.	Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	gripă	0	0
Cred că mă îndrăgostesc de Tom.	Ik denk dat ik voor Tom val.	îndrăgostesc	0	0
Leul este puternic.	Een leeuw is sterk.	leul	0	0
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	liliac	0	0
Să citim câteva versete din Biblie.	Laat ons een paar verzen uit de Bijbel lezen.	citim	0	0
Ți-ai notat numărul de telefon al lui Tom?	Heb je Toms telefoonnummer opgeschreven?	ți-ai	0	0
Primarul a negat că a primit mită.	De burgemeester ontkende smeergeld aangenomen te hebben.	negat	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tom heeft een kaart van orgaandonor in zijn portefeuille.	donator	0	0
Nu știu unde sunt mănușile de schi ale lui Tom.	Ik weet niet waar Toms skihandschoenen liggen.	schi	0	0
Cred că am înțeles ce încercai să spui.	Ik denk dat ik weet wat je probeert te zeggen.	încercai	0	0
Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	De Kerstman woont op de Noordpool.	polul	0	0
Nu înțeleg germana.	Ik versta geen Duits.	germana	0	0
Dl Clinton a fost guvernator în Arkansas la acea vreme.	In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	clinton	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	coarda	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	Als je me niet gelooft, ga dan zelf kijken.	vedeți	0	0
Prosopul este roșu și alb.	De handdoek is rood en wit.	roșu	0	0
Internetul este un miracol – reunește oamenii.	Het internet is een wonder: het brengt mensen samen.	internetul	0	0
Mă surprinzi mereu cu sosirile tale neaşteptate.	Je verrast me altijd met je plotse binnenkomen.	neaşteptate	0	0
Capitala Olandei este Amsterdam.	Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	amsterdam	0	0
Este foarte vag.	Dat is heel vaag.	vag	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	Ik ben mijn pincode vergeten!	pin	0	0
Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	Voor ons, die van het thuisfront, zijn zij helden die hun leven riskeren voor het behoud van de vrede.	riscă	0	0
Le este dificil copiilor să citească romanul doar într-o zi.	Het is voor kinderen moeilijk om de roman in één dag te lezen.	romanul	0	0
Ce părere ai despre acest pulover?	Wat denk jij van deze trui?	pulover	0	0
Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	Appelen, peren, pruimen en druiven brengt in een mandje onze geliefde herfst.	toamnă	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	misterioase	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	îndepărtează	0	0
Băiatul înoată cu prietenii săi.	De jongen is met zijn vrienden aan het zwemmen.	înoată	0	0
Nu era destul spațiu pentru toți.	Er was niet genoeg plaats voor iedereen.	spațiu	0	0
Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	Het Grondwettelijk Hof heeft een eerdere beslissing vernietigd.	anterioară	0	0
El este un pictor.	Hij is schilder.	pictor	0	0
Mary era veselă.	Mary was blij.	veselă	0	0
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	dintr-odată	0	0
Sunt putred de bogat, dar și frumos pe deasupra.	Ik ben stinkend rijk, maar bovendien ook mooi.	putred	0	0
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	Zoals te verwachten was, zijn de prijzen van de ingevoerde waren gestegen.	așteptat	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Je broek is vuil.	murdari	0	0
Traduceți textul, vă rog.	Vertaal de tekst alstublieft.	textul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	constă	0	0
Mi-e greu să mă relaxez aici.	Ik kan me hier moeilijk ontspannen.	relaxez	0	0
Ce dezamăgire!	Wat een teleurstelling!	dezamăgire	0	0
Pavel a fost născut în Roma.	Paul was in Rome geboren.	pavel	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	imediată	0	0
Poți să-mi împrumuți un creion?	Mag ik een potlood van je lenen?	creion	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Niemand heeft gemerkt dat het schilderij ondersteboven hing.	susul	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	Er is geen hoop voor zijn herstel.	recuperarea	0	0
E practic să ai un laptop.	Het is handig om een laptop te hebben.	laptop	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	egale	0	0
Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.	Dit meisje greep de kans om naar New York te gaan met beide handen aan.	sarit	0	0
Noi avem un supermarket mare.	We hebben een grote supermarkt.	supermarket	0	0
Tom a ajutat-o pe Mary să completeze formularul.	Tom heeft Maria geholpen bij het invullen van het formulier.	formularul	0	0
De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	Van zodra ze mij zag, barstte ze in tranen uit.	izbucnit	0	0
Trenul de la Geneva va ajunge în stație.	De trein vanuit Genève zal het station binnenkomen.	geneva	0	0
Sora mea nu studiază acum.	Mijn zus studeert op het ogenblik niet.	studiază	0	0
Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.	Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	concept	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	adineauri	0	0
Am avut o prelegere despre poluarea mediului.	We hadden een lezing over milieuvervuiling.	mediului	0	0
Trebuie să comunicăm unii cu alții.	We moeten met elkaar communiceren.	alții	0	0
El a făcut contrariul.	Hij deed het tegenovergestelde.	contrariul	0	0
Tom profită de tine.	Tom profiteert van je.	profită	0	0
Sora mea poate găti foarte bine.	Mijn zus kan heel goed koken.	găti	0	0
Această lege se poate aplica în toate circumstanțele.	Deze wet kan in alle omstandigheden worden toegepast.	aplica	0	0
Este asta o poză recentă?	Is dit een recente foto?	recentă	0	0
Energia regenerabilă oferă o alternativă mai sigură la cărbune.	Hernieuwbare energie is een veiliger alternatief voor steenkool.	cărbune	0	0
Intrarea oprită!	Verboden toegang!	oprită	0	0
Câtă miere folosiți la prăjitura asta?	Hoeveel honing gebruikt u voor dit gebak?	prăjitura	0	0
Maria și fiul ei, Tom, merg la magazinul de electronice.	Maria en haar zoon Tom gaan naar de electronicawinkel.	electronice	0	0
Viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri.	Leven is wat je gebeurt terwijl je andere plannen maakt.	ți	0	0
Nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr.	Ik kan niet kiezen welke jurk ik zal kopen.	hotărî	0	0
Physalis este unul din fructele mele preferate.	De lampionvrucht is een van mijn lievelingsvruchten.	fructele	0	0
În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.	situație	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	călătoreşte	0	0
Am avut o conversație lungă cu ea.	Ik had een lang gesprek met haar.	conversație	0	0
Alf refuză să înoate.	Alf weigert te zwemmen.	înoate	0	0
După nașterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă.	Na de geboorte van je kind moet je deeltijds werken.	normă	0	0
Acel tip e dus cu pluta!	Die vent is helemaal gestoord!	pluta	0	0
Vrem să evităm vărsarea de sânge.	We willen bloedvergieten voorkomen.	evităm	0	0
E ceva cu Tom care mă calcă pe nervi.	Er is iets bij Tom dat op mijn zenuwen werkt.	calcă	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	Ik denk dat je me voor iemand anders neemt.	confundat	0	0
Evaluarea este contestată.	De beoordeling wordt betwist.	evaluarea	0	0
Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	Mijn moeder kijkt 's avonds zelden tv.	rareori	0	0
Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.	De kameleon veranderde zich in oranje, groen en geel.	portocaliu	0	0
Vulturul zboară împotriva vântului.	De adelaar vliegt tegen de wind in.	vulturul	0	0
Nu există dragoste fără gelozie.	Geen liefde zonder jaloezie.	gelozie	0	0
El are un fiu și două fiice.	Hij heeft een zoon en twee dochters.	fiice	0	0
Rock-ul este muzica preferată a tinerilor.	Rock is de favoriete muziek van de jeugd.	tinerilor	0	0
Ziua lui de naștere a fost ieri.	Hij was gisteren jarig.	naștere	0	0
În această clasă sunt patruzeci de elevi.	Er zijn 40 leerlingen in deze klas.	patruzeci	0	0
El a abuzat de încrederea mea.	Hij heeft mijn vertrouwen misbruikt.	abuzat	0	0
Engleza este o limbă internaţională.	Engels is een internationale taal.	internaţională	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	De parlementszitting begint om 14 uur.	reuniunea	0	0
Nu poți înota?	Kan je niet zwemmen?	înota	0	0
Înscrierea va fi gratuită.	De inschrijving zal gratis zijn.	gratuită	0	0
Întregul oraș este invadat de zombi.	De hele stad wordt overspoeld door zombies.	invadat	0	0
Luați toate măsurile posibile.	Neem alle mogelijke maatregelen.	măsurile	0	0
Unde e telecomanda?	Waar is de afstandsbediening?	telecomanda	0	0
Albi ca neaua sunt fii Iernii: decembrie, ianuarie, februarie.	Wit als sneeuw zijn de winterkinderen: december, januari, februari.	iernii	0	0
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	De vorige week ben ik begonnen Chinees te leren.	chineză	0	0
Ai lăsat luminile aprinse.	Je hebt de lichten aangelaten.	aprinse	0	0
Mă cunoști?	Ken je mij?	cunoști	0	0
Nu mai suport frigul ăsta.	Ik kan niet langer tegen die kou.	frigul	0	0
Ți-e prea rece?	Het je het te koud?	ți-e	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Na elf seconden kunnen ze de straat oversteken.	traversa	0	0
Este un porumbel alb pe acoperiș.	Er zit een witte duif op het dak.	porumbel	0	0
Ce ne face pe noi speciali?	Wat maakt ons speciaal?	speciali	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	republicii	0	0
Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	We hebben voor ontbijt pannenkoeken met ahornstroop gegeten.	sirop	0	0
Cunosc istoria Europei foarte bine.	Ik ken de geschiedenis van Europa heel goed.	europei	0	0
Vrem propoziții complete.	We willen volledige zinnen.	complete	0	0
Aţi putea da volumul mai încet?	Zou u het geluid zachter kunnen zetten?	volumul	0	0
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	cules	0	0
Vânătorul a ucis o vulpe.	De jager heeft een vos gedood.	vulpe	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	ținut	0	0
S-a trezit cu o răceală.	Hij is met een verkoudheid wakker geworden.	răceală	0	0
El mi-a telefonat.	Hij heeft me gebeld.	telefonat	0	0
Tom mulge vacile.	Tom melkt de koeien.	vacile	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	cărămidă	0	0
Bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează.	De batterij van mijn telefoon werkt niet meer.	telefonului	0	0
Personajul-cheie al afacerii nu a fost descoperit.	De sleutelfiguur van de zaak werd nooit gevonden.	afacerii	0	0
Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	tratată	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	alternative	0	0
Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	armonie	0	0
Fratele meu este un burlac convins și nu vrea să se căsătorească.	Mijn broer is overtuigd vrijgezel en wil niet trouwen.	burlac	0	0
Ea a cumpărat două perechi de şosete.	Ze kocht twee paar sokken.	şosete	0	0
Nu e o urgență.	Het is geen noodgeval.	urgență	0	0
Îi văd pe Dan și Andrei.	Ik zie Dan en Andrei.	andrei	0	0
Veverița mănâncă o nucă.	Het eekhoorntje eet een noot.	nucă	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	Een professor heeft een pil uitgevonden die de kater doet verdwijnen.	pastilă	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	Een centimeter is een lengtemaat.	centimetru	0	0
Domnule, vă rog completați acest formular.	Meneer, vult u alstublieft dit formulier in.	formular	0	0
Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	Wat kwam eerst: de kip of het ei?	oua	0	0
Aș vrea să cumpăr niște aspirină.	Ik wil aspirine kopen.	aspirină	0	0
Declarațiile tale se contrazic reciproc.	Je verklaringen spreken elkaar tegen.	contrazic	0	0
Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.	Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	foamea	0	0
Studiez istoria artei.	Ik studeer kunstgeschiedenis.	artei	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Na elf seconden kunnen ze de straat oversteken.	unsprezece	0	0
Mormonii au părăsit orașul Illinois în primăvara anului 1846.	De mormonen verlieten Illinois in de lente van het jaar 1846.	illinois	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	costul	0	0
Tom i-a dat lui Mary o foaie de hârtie.	Tom gaf Mary een blaadje papier.	foaie	0	0
Tom era fericit cu situația.	Tom was gelukkig met de toestand.	situația	0	0
Trebuie să cuplez cablul la priză.	Ik moet de kabel in het stopcontact steken.	priză	0	0
Zvonul că ea se căsătorește se răspândește în oraș.	Het gerucht dat ze gaat trouwen doet de ronde in de stad.	zvonul	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	dureroasă	0	0
E o muscă în cafea.	Er zit een vlieg in de koffie.	muscă	0	0
Ce zici de o baie de aburi?	Wat denk je van een stoombad?	aburi	0	0
Numele meu Cyril. Încântat de cunoștință!	Mijn naam is Cyrille, aangenaam kennis te maken.	cyril	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	transportă	0	0
Această dietă te face mai suplu, dar te face și mai sănătos?	Je wordt dunner van dat dieet, maar word je ook gezonder?	dietă	0	0
Sunt studentă la biologie.	Ik ben biologiestudente.	biologie	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	De professor beschuldigde Tom ervan gekopieerd te hebben.	copiat	0	0
Tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele.	Tom verblijft normaal in vijfsterrenhotels.	hoteluri	0	0
Negrul câștigă.	Zwart wint.	negrul	0	0
Un vaccin de gripă conține anticorpi care luptă cu virusul H1N1.	Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	vaccin	0	0
Un tablou este un poem fără cuvinte.	Een schilderij is een gedicht zonder woorden.	poem	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	cauzate	0	0
Nu mai ascult rap.	Ik luister niet meer naar rap.	rap	0	0
Jorge vorbește patru limbi.	Jorge spreekt vier talen.	jorge	0	0
Aș vrea să fiu milionar.	Ik zou willen miljonair zijn.	milionar	0	0
Asta este peste puterea mea de înțelegere.	Dat gaat boven mijn petje.	înțelegere	0	0
N-aș fi ghicit asta niciodată.	Dat zou ik nooit gedacht hebben.	n-aș	0	0
Când veți merge în România, o să vizitați Castelul lui Dracula.	Wanneer jullie naar Roemenië gaan, zullen jullie het Kasteel van Dracula bezoeken.	dracula	0	0
Auldey este o marcă chinezească.	Auldey is een Chinees merk.	marcă	0	0
Arăți palid astăzi.	Je ziet er bleek uit vandaag.	palid	0	0
Etiopia este o țară săracă.	Ethiopië is een arm land.	săracă	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton had een Amerikaanse vrouw.	soție	0	0
Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	Tom heeft Maria voor een andere vrouw verlaten.	părăsit-o	0	0
Asta e o copie, nu originalul.	Dat is een kopie, niet het origineel.	originalul	0	0
Se crede că la această temperatură nu există cristale.	Men denkt dat er bij deze temperatuur geen kristallen zijn.	temperatură	0	0
Creația și-a omorât creatorul.	De schepping heeft zijn schepper gedood.	creatorul	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	cupru	0	0
Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	fantezia	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	sângeroase	0	0
Grăbește-te încet!	Spoed u langzaam!	grăbește-te	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	drepte	0	0
Vreți niște gem de caise?	Wil je wat abrikozenjam?	gem	0	0
Tom a admis că a primit mită.	Tom heeft toegegeven dat hij smeergeld heeft ontvangen.	admis	0	0
Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	Denkoefeningen zijn belangrijk, vooral voor kleine kinderen.	mentale	0	0
Am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut.	Ik heb vorig jaar een grote operatie ondergaan.	chirurgicală	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	ţările	0	0
Ea are trei fii care s-au făcut marinari.	Ze heeft drie zonen die zeeman geworden zijn.	marinari	0	0
Sunt din Olanda.	Ik kom uit Holland.	olanda	0	0
În nordul Germaniei există multe castele frumoase.	In het noorden van Duitsland staan er veel mooie kastelen.	germaniei	0	0
Nu-mi pot tăia unghiile și să calc în același timp!	Ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen!	calc	0	0
Ce portret vezi?	Welk portret zie je?	portret	0	0
Îmi dai sarea, te rog?	Geef me het zout alsjeblieft.	sarea	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sint-Petersburg is een Russische stad.	rusesc	0	0
Laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia.	Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	gustos	0	0
Trăiască haosul!	Lang leve de chaos!	haosul	0	0
Prosopul este uscat.	De handdoek is droog.	prosopul	0	0
Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	Jullie zijn snel, wij zijn langzaam.	rapizi	0	0
El neagă că ar fi făcut asta.	Hij ontkent dat gedaan te hebben.	neagă	0	0
Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	Appelen, peren, pruimen en druiven brengt in een mandje onze geliefde herfst.	struguri	0	0
Se laudă mereu cu câți bani face.	Hij loopt altijd op te scheppen over hoeveel geld hij verdient.	laudă	0	0
Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.	De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.	visurilor	0	0
Până când vei împlini optsprezece ani, eu sunt tutorele tău.	Tot je achttien bent, ben ik verantwoordelijk voor je.	împlini	0	0
Ea este cumnata ta sau sora ta?	Is ze je schoonzus of je zus?	cumnata	0	0
Layla s-a convertit la islam.	Layla bekeerde zich tot de islam.	layla	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Die markt groeide snel.	extins	0	0
Tratatul a fost semnat.	Het vedrag werd ondertekend.	tratatul	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Ik ben tevreden met de resultaten.	satisfăcut	0	0
Tom studiază cincisprezece limbi, cu ajutorul lui Tatoeba.	Tom studeert vijftien talen, met goede hulp van Tatoeba.	cincisprezece	0	0
Schimbarea a fost remarcabilă.	De verandering was wel opmerkelijk.	remarcabilă	0	0
Ne lași un pic?	Wilt u ons even alleen laten?	lași	0	0
Nu se vede nici un nor la orizont.	Er is geen wolk aan de horizon te bespeuren.	orizont	0	0
Tom e musulman.	Tom is een moslim.	musulman	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	De bloemen van de waterlelie gaan open bij zonsopgang en sluiten zich bij zonsondergang.	răsăritul	0	0
Contez pe ajutorul tău.	Ik reken op jouw hulp.	contez	0	0
Merită să încerci să scrii câteva versuri.	Het is de moeite waard om te proberen een paar verzen te schrijven.	versuri	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	tango	0	0
Mi-am uitat uneltele.	Ik ben mijn gereedschap vergeten.	uneltele	0	0
Din cauza furtunii puternice, mai multe mașini au fost casate de copacii căzuți.	Door de zware storm zijn er verschillende auto's door omgevallen bomen vernield.	furtunii	0	0
Ea a fiert ouăle.	Ze heeft de eieren gekookt.	fiert	0	0
PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	Het bnp zal jaarlijks met ongeveer 4-5 % groeien.	rată	0	0
Săgeata a atins ținta.	De pijl raakte het doel.	săgeata	0	0
Democrația este cea mai proastă formă de guvernământ, cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	celorlalte	0	0
Vreau ca tu să aprinzi lumânarea.	Ik wil dat je de kaars aansteekt.	lumânarea	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	uniunii	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Hoe vind je eten in de ruimte?	cosmic	0	0
Lui Mary îi plac comedii romantice.	Mary houdt van romantische komedies.	romantice	0	0
Nu lipsește nimic.	Er ontbreekt niets.	lipsește	0	0
Cred că examenele ruinează educația.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	examenele	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	We hoorden de kerkklokken.	clopotele	0	0
Am comparat poza asta cu aceea.	Ik heb deze foto met die daar vergeleken.	comparat	0	0
Tonul vocii poate indica anumite sentimente.	Intonatie kan gevoelens aanduiden.	vocii	0	0
Mă numesc Ricardo.	Ik heet Ricardo.	ricardo	0	0
Avem nevoie de mai mulți fermieri.	We hebben meer landbouwers nodig.	fermieri	0	0
Îți place să porți pălării?	Draag je graag hoeden?	pălării	0	0
Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.	Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.	galbene	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	rapida	0	0
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	Mijn hoop was, spijtig genoeg, een illusie.	speranța	0	0
Sunt sătul de viața mea.	Ik ben mijn leven beu.	sătul	0	0
Unchiul meu deține o fermă în sat.	Mijn oom bezit een boerderij in het dorp.	deține	0	0
Era idea mea.	Het was mijn idee.	idea	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	Op de foto heeft het meisje geen gouden kroon, maar een kroon van bloemen op.	coroană	0	0
Stați de partea asta a liniei galbene.	Blijf aan deze kant van de gele lijn.	stați	0	0
În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.	ieșire	0	0
Plouă cu găleata.	Het regent dat het giet.	găleata	0	0
Tom are câțiva prieteni canadieni.	Tom heeft enkele Canadese vrienden.	câțiva	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	We worden met een ernstige crisis geconfronteerd.	severă	0	0
Experimentele au arătat că această afirmație este corectă.	Experimenten hebben aangetoond dat deze bewering juist is.	experimentele	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Doe niet open voordat de trein stopt.	oprirea	0	0
Trebuie să te conformezi legilor.	Je moet de wetten naleven.	legilor	0	0
Transmite-i, te rog, salutări doamnei Andreescu!	Doe de groeten aan mevrouw Andreescu!	transmite-i	0	0
Sunt logodită cu el.	Ik ben met hem verloofd.	logodită	0	0
Te pup și te îmbrățișez.	Ik kus je en ik omhels je.	pup	0	0
Ei vor să călătorească.	Ze willen reizen.	călătorească	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	personajele	0	0
Yanni se uită la videoclipuri fără valoare pe YouTube.	Yanni kijkt naar nietszeggende video's op YouTube.	youtube	0	0
Poliția investighează asta.	De politie onderzoekt dat.	investighează	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	economic	0	0
Deficitul de apă este din cauza vremii.	Het watertekort is een gevolg van het weer.	vremii	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	trandafirii	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	comporte	0	0
Muzica este o formă de divertisment.	Muziek is een vorm van amusement.	divertisment	0	0
Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	Tenslotte moet iedereen zelf leren.	învețe	0	0
Nu mai pot continua să ignor problema.	Ik kan dat probleem niet verder uit de weg gaan.	ignor	0	0
Nu avem Papă!	Wij hebben geen paus!	papă	0	0
Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	Die zin bevat fouten die Kunstmatige Intelligentie niet zou maken.	artificială	0	0
Numele tău se află în capul listei.	Jouw naam staat bovenaan op de lijst.	listei	0	0
Școala începe la opt treizeci?	Begint de school om acht uur dertig?	școala	0	0
Mai mult de 75% dintre ferme au crescut porci și vaci pentru lapte.	Meer dan 75 % van de boerderijen kweekten varkens en melkkoeien.	ferme	0	0
Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	Ik denk dat het tijd is dat ik een nieuw e-mailadres aanmaak.	email	0	0
Cineva te privește.	Iemand houdt je in de gaten.	privește	0	0
În Franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat?	Werkte u in Frankrijk op de ambassade of op het consulaat?	ambasadă	0	0
Fata asta e simpatică.	Dit meisje is aardig.	simpatică	0	0
Ce ai pe sub bluză?	Wat heb je onder de bloes?	bluză	0	0
A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.	Het begon te regenen. Daarom ben ik maar onder mijn vriends paraplu gekropen.	umbrela	0	0
Fumatul excesiv poate produce probleme grave de sănătate.	Zwaar roken kan ernstige gezondheidsproblemen veroorzaken.	fumatul	0	0
Îmi plac toate genurile muzicale.	Ik hou van alle soorten muziek.	muzicale	0	0
Tom spune că vrea să studieze franceza.	Tom zegt dat hij Frans wil studeren.	studieze	0	0
Ce credeți, domnișoară West?	Wat denkt u, juffrouw West?	domnișoară	0	0
Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	alergică	0	0
De ce ruginește fierul?	Waarom roest ijzer?	fierul	0	0
Tom este un patriot.	Tom is een patriot.	patriot	0	0
Vânătorul a ucis o vulpe.	De jager heeft een vos gedood.	vânătorul	0	0
Ne temem de furtună.	We vrezen de onweerstorm.	temem	0	0
Tom mi-a dat speranță.	Tom gaf me hoop.	speranță	0	0
Este la fel de clar ca și cristalul.	Het is zo klaar als een klontje.	cristalul	0	0
Eu sunt vegetarian.	Ik ben vegetariër.	vegetarian	0	0
El va spăla geamurile.	Hij zal de ramen wassen.	geamurile	0	0
A măsurat lungimea patului.	Hij mat de lengte van het bed.	patului	0	0
Mi-am adus câteva cărți de citit.	Ik heb wat van mijn boeken meegenomen om te lezen.	cărți	0	0
Este un taur sau un bou?	Is dat een stier of een os?	bou	0	0
E armăsar sau iapă?	Is dit een hengst of een merrie?	armăsar	0	0
Cei mai folosiți ardei grași sunt verde, roșu și galben.	De meest voorkomende pepers zijn groen, rood en geel.	ardei	0	0
Se afla o moară de apă sub baraj.	Er stond een watermolen onderaan de dam.	baraj	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	Een longontsteking veroorzaakt ademhalingsproblemen.	dificultate	0	0
Cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el.	Ik denk dat de tijd is aangebroken om de zaak met hem te bespreken.	chestiunea	0	0
Tocmai ce am devenit bunic.	Ik ben net grootvader geworden.	bunic	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moskou is de hoofdstad van Rusland.	rusiei	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	Kunt u mij vertellen in welk jaar dit pand gebouwd is?	spuneți	0	0
Știu deja toată tabla înmulțirii.	Ik ken alle maaltafels al.	tabla	0	0
El era responsabil de conservarea templului.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	templului	0	0
Laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia.	Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	soia	0	0
Sunt foarte flămând.	Ik verga van de honger.	flămând	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	De sprot is een kleine zeevis die in grote scholen leeft.	pește	0	0
Apple e o firmă americană.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	apple	0	0
Există morcovi mai mari?	Bestaan er grotere wortelen?	morcovi	0	0
Tom a rugat-o pe Mary să îl aștepte în fața bibliotecii.	Tom vroeg aan Mary om op hem te wachten voor de bibliotheek.	rugat-o	0	0
O pasăre cântă încontinuu la mine pe balcon.	Een vogel zingt onophoudelijk op mijn balkon.	încontinuu	0	0
Vreau ca tu să aprinzi lumânarea.	Ik wil dat je de kaars aansteekt.	aprinzi	0	0
Câmpurile abundă în flori sălbatice.	De velden staan vol met wilde bloemen.	câmpurile	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	rezumă	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	Ik werk voor het algemene welzijn.	bunăstarea	0	0
Sunt întru totul de acord cu tine.	Ik ben het helemaal met je eens.	întru	0	0
Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	Mary moet een goede reden hebben gehad voor wat ze deed.	întemeiat	0	0
Tom a lăsat geanta Mariei în mașină.	Tom heeft Maria's tas in de auto gelaten.	mariei	0	0
Cât e consumul la această maşină?	Hoeveel verbruikt die auto?	consumul	0	0
Ea învăța.	Ze was aan het leren.	învăța	0	0
Beam când aveam 18 ani.	Ik dronk toen ik achttien was.	beam	0	0
Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	delia	0	0
Nu vreau sfaturile tale naive.	Ik wil je naïeve raad niet.	sfaturile	0	0
Șomajul este în creștere.	De werkloosheid neemt toe.	creștere	0	0
A fost obligată să renunțe la plan.	Zij was genoodzaakt het plan op te geven.	renunțe	0	0
Lingura aia e a mea.	Die lepel is van mij.	lingura	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	furnizat	0	0
Pot să-ți împrumut stiloul?	Kan je me je balpen lenen?	stiloul	0	0
Alberto era îmbrăcat ca un clovn.	Alberto was verkleed als clown.	alberto	0	0
Ea ocupă o poziție de invidiat.	Ze neemt een begerenswaardige positie in.	poziție	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladdin heeft een magische lamp gevonden.	lampă	0	0
Haideți să rezolvăm asta!	Laten we dit oplossen!	haideți	0	0
Ești obraznică.	Jij bent ondeugend.	obraznică	0	0
Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	scriitoare	0	0
Are tendința de a exagera.	Hij overdrijft nogal eens.	exagera	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	Eetlust is de drang om te eten.	apetitul	0	0
De ce mă iubești?	Waarom houd je van mij?	iubești	0	0
Mâine, la această oră, vom lua micul dejun în Atena.	Morgen om deze tijd ontbijten we in Athene.	atena	0	0
Sta-ți liniștit.	Blijf rustig.	liniștit	0	0
Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	economice	0	0
Ce vreți să beți?	Wat wilt u drinken?	vreți	0	0
Puteam să vedem luminile orașului în depărtare.	We konden de lichten van de stad in de verte zien.	orașului	0	0
Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	banană	0	0
Îi plac fetele grase.	Hij valt op dikke meisjes.	grase	0	0
Bogăția are avantajele ei.	Rijkdom heeft zijn voordelen.	avantajele	0	0
Ea a reacționat spontan.	Ze heeft spontaan gereageerd.	spontan	0	0
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	Ik zou graag een Picasso kopen.	picasso	0	0
Două probleme au rămas nerezolvate.	Twee problemen bleven onopgelost.	nerezolvate	0	0
Așezați pachetul de cărți pe masa de stejar.	Leg het spel kaarten op de eiken tafel.	stejar	0	0
A murit de pneumonie.	Hij is aan longontsteking gestorven.	pneumonie	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	vânzătorul	0	0
Luna i-a luminat fața palidă.	De maan belichtte zijn bleke gezicht.	palidă	0	0
Aș aprecia dacă cineva mi-ar traduce comentariul.	Ik zou het op prijs stellen als iemand mijn commentaar zou willen vertalen.	traduce	0	0
Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	De serveerster legde de messen en vorken netjes op de tafel.	servitoarea	0	0
Nu înțeleg acel cuvânt ca atare. Poți să-mi dai un context?	Ik begrijp dat losstaande woord niet. Kan je me de context geven?	context	0	0
Păsărilor le era foame.	De vogels hadden honger.	păsărilor	0	0
Pianul este greu.	De piano is zwaar.	pianul	0	0
Cei șapte pitici erau buni la suflet.	De zeven dwergen waren goedhartig.	pitici	0	0
Câtor studenți le-ați dat nota maximă?	Aan hoeveel studenten heb je het hoogst mogelijke cijfer gegeven?	le-ați	0	0
Unde mi-am pus bagheta magică?	Waar heb ik mijn toverstaf gelaten?	bagheta	0	0
Tom a rugat-o pe Mary să îl aștepte în fața bibliotecii.	Tom vroeg aan Mary om op hem te wachten voor de bibliotheek.	aștepte	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	picant	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni zal op donderdag nog een video filmen.	videoclip	0	0
Este literatura o artă?	Is literatuur een kunst?	literatura	0	0
Hai să-l legăm!	Laten we hem vastbinden!	legăm	0	0
Este posibil să îmblânzești un crocodil?	Is het mogelijk een krokodil te temmen?	crocodil	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs.	pasta	0	0
Toate războaiele sunt rele.	Alle oorlogen zijn slecht.	războaiele	0	0
Ai șapte pături.	Je hebt zeven dekens.	pături	0	0
Mary purta o fustă albastră.	Mary had een blauwe rok aan.	fustă	0	0
El are o alergie la praf.	Hij heeft een stofallergie.	alergie	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesoară.	Ze probeerde de lerares te imponeren.	impresioneze	0	0
Mama e ocupată cu gătitul cinei.	Mijn moeder is bezig het avondeten te koken.	cinei	0	0
Îmi plac toate felurile de muzică.	Ik hou van alle soorten muziek.	felurile	0	0
Iubesc lasagna.	Ik ben dol op lasagne.	lasagna	0	0
Sensul figurat nu mai este în uz.	De figuurlijke betekenis is niet meer gangbaar.	uz	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	De ijsblokjes smolten in mijn glas.	gheață	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	Een professor heeft een pil uitgevonden die de kater doet verdwijnen.	elimină	0	0
Luna i-a luminat fața palidă.	De maan belichtte zijn bleke gezicht.	luminat	0	0
Poliția îl suspectează.	De politie verdacht hem.	suspectează	0	0
Aşi dori să merg cu dumneavoastră.	Ik zou graag willen meegaan.	aşi	0	0
Sunteți canadian?	Zijn jullie Canadezen?	canadian	0	0
Tom voia ca toți să creadă că murise.	Tom wilde dat iedereen dacht dat hij dood was.	murise	0	0
Ei s-au născut în Thailanda.	Zij waren geboren in Thailand.	thailanda	0	0
Actorul din serialul „Tom și Maria” spune adevărul.	De acteur van de reeks „Tom en Maria” spreekt de waarheid.	actorul	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	Deze rivier is tweehonderd kilometer lang.	lungimea	0	0
Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	într	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	înviat	0	0
Păsările zboară deasupra copacilor.	De vogels vliegen boven de bomen.	copacilor	0	0
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.	Barcelona is de hemel van de Catalaanse keuken.	barcelona	0	0
Este o persoană agresivă.	Het is een agressieve persoon.	agresivă	0	0
Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	De collega die getrouwd is met een Fransman, is naar Parijs.	soț	0	0
Am avut o discuție tensionată.	We hadden een verhitte discussie.	tensionată	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	nopții	0	0
Te-ai face duș cu apă rece iarna?	Zou jij in de winter douchen met koud water?	duș	0	0
Ninge afară.	Het sneeuwt buiten.	ninge	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Onze klas bestaat uit 40 jongens.	formată	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	realizarea	0	0
Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	nord-vest	0	0
Ai nevoie de protecție.	Je hebt bescherming nodig.	protecție	0	0
Ea poartă o perucă.	Ze draagt een pruik.	perucă	0	0
Școala de vioară din orașul nostru este foarte renumită.	De vioolschool in onze stad is erg beroemd.	vioară	0	0
Vreau să vizitez New York-ul.	Ik wil New York bezoeken.	york-ul	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mijn dokter heeft me aangeraden dat geneesmiddel niet meer te nemen.	sfătuit	0	0
Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	lingură	0	0
Leul este regele junglei.	De leeuw is de koning van het oerwoud.	junglei	0	0
A decis să se mute în Belgia.	Ze besloot naar België te verhuizen.	belgia	0	0
Calculatoarele personale sunt foarte de folos.	Persoonlijke computers zijn heel nuttig.	calculatoarele	0	0
Cine citește trăiește o mie de vieți.	Wie leest, leeft duizend levens.	trăiește	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	Het is triest om daklozen te zien wonen in kartonnen dozen.	carton	0	0
Ea este îngerul meu păzitor.	Zij is mijn engelbewaarder.	păzitor	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tom heeft maandag een sollicitatiegesprek.	angajare	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	We hebben een prachtige vakantie in Zweden gehad.	splendidă	0	0
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.	librărie	0	0
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	kilogram	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Ik heb het lef niet om mijn baas te vragen of ik zijn auto mag lenen.	împrumute	0	0
Se laudă mereu cu câți bani face.	Hij is altijd aan het opscheppen over hoeveel geld hij verdient.	câți	0	0
Vreau să mă ajuți cu tema mea.	Ik wil dat je me helpt met mijn huiswerk.	ajuți	0	0
Acest cuvânt e de origine greacă.	Dit woord komt uit het Grieks.	greacă	0	0
Stau la mătușa mea pe timpul verii.	In de zomerperiode logeer ik bij mijn tante.	mătușa	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	We hebben een strictere wapenwetgeving nodig.	stricte	0	0
Așteptăm un camion de remorcare.	We zijn op een takelwagen aan het wachten.	așteptăm	0	0
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	De regering van Mexico weigerde te onderhandelen.	negocieze	0	0
Câțiva oameni au două mașini.	Enkele mensen hebben twee auto's.	mașini	0	0
Muzica clasică este cea mai bună terapie pentru persoanele nervoase.	Klassieke muziek is de beste terapie voor zenuwachtige personen.	nervoase	0	0
Mânerul ușii este rupt.	De deurklink is gebroken.	mânerul	0	0
Am avut dificultăți în interpretarea întrebării.	Ik had er problemen mee om de vraag juist te interpreteren.	interpretarea	0	0
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	Tom vond dat de jurk van Maria niet voor die gelegenheid deugde.	adecvată	0	0
Trebuie să studiem problema.	We moeten het probleem bestuderen.	studiem	0	0
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	irina	0	0
Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	De vertaler heeft een onvergeeflijke fout gemaakt.	neiertat	0	0
Sunt în Dubai.	Ik ben in Dubai.	dubai	0	0
Îți țin pumnii!	Ik zal voor je duimen!	țin	0	0
Pe atunci teritoriul aparținea Spaniei.	In die tijd behoorde het grondgebied aan Spanje toe.	spaniei	0	0
Nu merg la muncă lunea.	's Maandags ga ik niet naar het werk.	lunea	0	0
Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	maraton	0	0
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	In de volgende les gaan we de dagen van de week, de maanden en de seizoenen studeren.	lunile	0	0
El e o persoană nepoliticoasă.	Hij is een onbeleefd persoon.	nepoliticoasă	0	0
Ficatul este un organ al corpului uman.	De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	organ	0	0
Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	însoţit	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	Een longontsteking veroorzaakt ademhalingsproblemen.	determină	0	0
"Bună ziua", a spus Tom, zâmbind.	"Hallo," zei Tom al glimlachend.	zâmbind	0	0
Trebuie să profităm de această ocazie.	We moeten deze kans grijpen.	profităm	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	vecine	0	0
Locul a fost neglijat într-un mod rușinos.	De plaats is op een beschamende manier verwaarloosd geworden.	neglijat	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	Hij heeft minder geduld dan zijn broer.	răbdător	0	0
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	economisi	0	0
Unde mergeți?	Waar gaan jullie heen?	mergeți	0	0
Relația noastră s-a terminat când respectul a dispărut.	Onze relatie werd beëindigd toen het respect verdwenen was.	relația	0	0
Și-a afirmat inocența.	Hij bevestigde zijn onschuld.	afirmat	0	0
Trebuie să mănânci micul-dejun înainte de a pleca la școală.	Jij moet ontbijten voordat je naar school gaat.	micul-dejun	0	0
Știai că botanica este studiul plantelor?	Wist je dat botanie de studie van planten is?	știai	0	0
Pneumonia determină o dificultate în respirație.	Een longontsteking veroorzaakt ademhalingsproblemen.	respirație	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Kom op, speel met me, ik verveel me zo!	joacă-te	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	comunicarea	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Deze auto werd gemaakt in Japan.	fabricat	0	0
Sora mai mică este mai sentimentală decât cealaltă.	De jongere zus is sentimenteler dan de andere.	sentimentală	0	0
Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	asteroid	0	0
Tu pui întrebări idioate.	Je stelt domme vragen.	idioate	0	0
Gusturile nu se discută.	Over smaak valt niet te twisten.	gusturile	0	0
Îmi plac bomboanele.	Ik hou van bonbons.	bomboanele	0	0
Rusia are vaste câmpuri petroliere.	Rusland heeft enorme olievelden.	câmpuri	0	0
Cutremurul a fost o experiență teribilă.	De aardbeving was een vreselijke belevenis.	experiență	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Doe niet open voordat de trein stopt.	trenului	0	0
Frânele nu merg.	De remmen doen het niet.	frânele	0	0
Am un cuțit ascuțit.	Ik heb een scherp mes.	cuțit	0	0
Toți au părți bune și slabe.	Iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten.	părți	0	0
Hobby-ul lor este pescuitul.	Hun hobby is vissen.	pescuitul	0	0
Nu l-am văzut pe Tom căzând.	Ik heb Tom niet zien vallen.	căzând	0	0
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	Bedankt voor jullie gastvrijheid.	ospitalitatea	0	0
Tom are un acvariu.	Tom heeft een aquarium.	acvariu	0	0
Acest argument este un nonsens absolut.	Dat argument is een totale absurditeit.	nonsens	0	0
Îmi încarc telefonul zilnic.	Ik laad mijn telefoon iedere dag op.	încarc	0	0
Cercetătorii citesc multe cărți.	Onderzoekers lezen veel boeken.	cercetătorii	0	0
Sufletul uman este plin de mistere.	De menselijke ziel zit vol mysteries.	mistere	0	0
Fotograful este un fel de pictor.	De fotograaf is een soort schilder.	fotograful	0	0
Mă voi programa poimâine la dentist.	Ik ga overmorgen naar de tandarts.	programa	0	0
Îmi reduc cantitatea de dulciuri.	Ik verminder de hoeveelheid zoetjes.	reduc	0	0
A plouat mult toată ziua.	Het regende hard de hele dag door.	plouat	0	0
Elefantul e mare.	De olifant is groot.	elefantul	0	0
Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	Ik heb een EHBO-doos nodig.	trusă	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	funcționa	0	0
Tom a avut un atac de astm.	Tom had een astma-aanval.	astm	0	0
Am mâncat caviar.	Ik heb kaviaar gegeten.	caviar	0	0
Cine a furat mărul?	Wie heeft de appel gestolen?	mărul	0	0
Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	gigantic	0	0
Am avut o discuție tensionată.	We hadden een verhitte discussie.	discuție	0	0
Mâncăm pentru a supraviețui.	We eten om te overleven.	supraviețui	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Die markt groeide snel.	respectivă	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	albină	0	0
Am avut dificultăți în interpretarea întrebării.	Ik had er problemen mee om de vraag juist te interpreteren.	întrebării	0	0
Are cineva o cârpă?	Heeft er iemand hier een vod?	cârpă	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Niemand heeft gemerkt dat het schilderij ondersteboven hing.	agățat	0	0
Mă dezbrac.	Ik kleed me uit.	dezbrac	0	0
Și aceasta este otrăvitoare.	Ook dat is giftig.	otrăvitoare	0	0
Sunt sigur că ai găsit aceste pietre lângă lacul unde am înotat.	Ik weet zeker dat je deze stenen hebt gevonden bij het meer waar we hebben gebaad.	înotat	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	amenințare	0	0
El nu a fost conștient de pericol.	Hij was zich niet bewust van het gevaar.	conștient	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	înalţi	0	0
Am diaree.	Ik heb diarree.	diaree	0	0
De ce trebuie să mă suni la astfel de ore nepotrivite?	Waarom bel je me op zo'n onchristelijk tijdstip?	nepotrivite	0	0
În limba esperanto accetul tonic cade întotdeauna pe penultima silabă.	In het Esperanto ligt de klemtoon altijd op de voorlaatste lettergreep.	tonic	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	ceapa	0	0
Îți plăcea să mergi la expoziții în România?	Vond je het leuk om naar tentoonstellingen te gaan in Roemenië?	românia	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	intelectual	0	0
Leila conducea o mașină furată.	Leila reed in een gestolen auto.	leila	0	0
Tom cunoaște oameni care vorbesc franceza.	Tom kent mensen die Frans spreken.	cunoaște	0	0
Mi-a arătat-o.	Zij heeft het me getoond.	arătat-o	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Je vraagt mij het onmogelijke te doen.	imposibilul	0	0
Mașina aceea aparține vecinului meu.	Die auto is van mijn buur.	vecinului	0	0
Este important să asculți cu atenție.	Het is belangrijk met aandacht te luisteren.	asculți	0	0
A profitat de ignoranța mea și m-a înșelat.	Hij profiteerde van mijn onwetendheid en bedroog me.	înșelat	0	0
Cum știi că Tom nu e un vorbitor nativ?	Hoe weet je dat Tom geen moedertaalspreker is?	vorbitor	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	europene	0	0
Trebuie să evacuăm.	We moeten evacueren.	evacuăm	0	0
Cui aparține această rochie?	Van wie is deze jurk?	aparține	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	duse	0	0
Tom e pe culoarul morții de trei ani.	Tom zit al drie jaar in de dodengang.	morții	0	0
Îți place să porți pălării?	Draag je graag hoeden?	porți	0	0
Se crede că la această temperatură nu există cristale.	Men denkt dat er bij deze temperatuur geen kristallen zijn.	cristale	0	0
O să spălăm mașina.	We gaan de auto wassen.	spălăm	0	0
Tom pregătea micul-dejun.	Tom maakte ontbijt.	pregătea	0	0
Să punem pomul de Crăciun aici.	Laten we de kerstboom hier neerzetten.	pomul	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	De rechterarm van het Vrijheidsbeeld heeft een lengte van tweeënveertig voet.	brațul	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	De Japanse economie is nog altijd stabiel.	japoniei	0	0
Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	trecătoare	0	0
Pereții susțin tavanul.	De muren ondersteunen het plafond.	tavanul	0	0
Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.	Alles wat goed is in deze wereld is illegaal, immoreel of je wordt er dik van.	imoral	0	0
Tatoeba: Pentru că o limbă e mai mult decât suma cuvintelor ei.	Tatoeba: Omdat taal meer is dan een som van woorden.	cuvintelor	0	0
Cum îndrăznești să spui așa ceva!	Hoe durf je zoiets zeggen?	îndrăznești	0	0
PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	Het bnp zal jaarlijks met ongeveer 4-5 % groeien.	anuală	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Iedereen zegt dat ik op mijn vader lijk.	semăn	0	0
Acest motor este acționat de abur.	Deze motor wordt door stoom aangedreven.	abur	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	De politieagenten dragen zwarte broeken en blauwe shirts.	polițiștii	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	De toiletten zijn op de benedenverdieping.	grupurile	0	0
Este un porumbel alb pe acoperiș.	Er zit een witte duif op het dak.	acoperiș	0	0
Profesoara mea este foarte strictă.	Mijn professor is heel streng.	strictă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	numărului	0	0
Porumbeii și găinile sunt păsări.	Duiven en kippen zijn vogels.	porumbeii	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	triunghi	0	0
Tom a murit din cauza lipsei de oxigen.	Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	lipsei	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	De ogen van een kat zijn zeer gevoelig voor licht.	sensibili	0	0
Se uitau la televizor.	Zij keken tv.	uitau	0	0
Politețea este o virtute.	Beleefdheid is een deugd.	virtute	0	0
O urăște pe soacra ei.	Ze haat haar schoonmoeder.	soacra	0	0
Calculatoarele pot traduce opere literare?	Kunnen computers literaire werken vertalen?	opere	0	0
Ai avut șansa să o faci.	Je had de kans om het te doen.	șansa	0	0
Lituania este membră a Uniunii Europene.	Litouwen is lid van de Europese Unie.	membră	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mijn dokter heeft me aangeraden dat geneesmiddel niet meer te nemen.	încetez	0	0
Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	Uit het mengsel van stoffen kwamen bijtende dampen.	amestecul	0	0
Nu conduce sub influența alcoolului.	Rij niet onder invloed.	alcoolului	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	provocări	0	0
Nu mai rămăsese nimic în frigider.	Er bleef niets in de koelkast over.	rămăsese	0	0
Revino.	Kom terug.	revino	0	0
Ai vrea să faci tu onorurile?	Wil jij de honneurs waarnemen?	onorurile	0	0
În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.	Allereerst wil ik u bedanken voor de gastvrijheid.	ospitalitate	0	0
Suntem o parte a societății globale.	We zijn een deel van de wereldgemeenschap.	globale	0	0
Magdalena și Ania sunt prietene bune.	Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	magdalena	0	0
Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	Olifanten zijn de grootste nu op het land levende dieren.	terestre	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sint-Petersburg is een Russische stad.	petersburg	0	0
Vrei să aștepți afară cât timp vorbesc cu el?	Zou je buiten willen wachten terwijl ik met hem praat?	aștepți	0	0
Fac întotdeauna exerciţii fizice după trezire şi înainte de culcare.	Ik doe altijd lichaamsoefeningen na het opstaan en voor het slapengaan.	trezire	0	0
Comentariile lui Tom au fost inadecvate.	De commentaren van Tom waren niet geschikt.	comentariile	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen?	împăca	0	0
A respirat adânc.	Hij heeft diep ingeademd.	respirat	0	0
Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	Ik ben geen kandidaat meer om president te worden.	renunțat	0	0
El este sub anestezie.	Hij is onder narcose.	anestezie	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	yeni	0	0
Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	flămânzi	0	0
Marina crește trandafiri rari.	Marina kweekt zeldzame rozen.	crește	0	0
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	reducem	0	0
Până când vei împlini optsprezece ani, eu sunt tutorele tău.	Tot je achttien bent, ben ik verantwoordelijk voor je.	tutorele	0	0
Puteți scădea prețul dacă voi cumpăra două?	Kunt u de prijs verlagen als ik er twee koop?	scădea	0	0
Am scris o adresă greșită pe plic.	Ik heb een verkeerd adres op de envelop geschreven.	greșită	0	0
Câinii latră, carvana trece.	De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	latră	0	0
Îmi cunosc slăbiciunile.	Ik ken mijn zwakheden.	slăbiciunile	0	0
Merele s-au vândut.	De appels zijn uitverkocht.	merele	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	latură	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	Algebra is een tak van de wiskunde.	ramură	0	0
Tom are doar treisprezece ani.	Tom is maar dertien jaar oud.	treisprezece	0	0
L-am prins furând banii.	Ik betrapte hem op het stelen van geld.	furând	0	0
Fumatul excesiv poate produce probleme grave de sănătate.	Zwaar roken kan ernstige gezondheidsproblemen veroorzaken.	excesiv	0	0
Grădinarul era un ucigaș.	De tuinier was een moordenaar.	ucigaș	0	0
Noi cumpărăm haine la cel mai mic preț.	Wij kopen kleding tegen de laagste prijs.	preț	0	0
Aș vrea să trăiesc în Franța.	Ik zou graag in Frankrijk wonen.	franța	0	0
Vântul s-a calmat.	De wind ging liggen.	calmat	0	0
Poți să sari peste introducere?	Kun je de intro overslaan?	introducere	0	0
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	Tom houdt niet van Irish Coffee.	irlandeză	0	0
Drobul de miel este un preparat culinar tradițional românesc.	Lamsstoofpot is een traditioneel Roemeens culinair gerecht.	preparat	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Deze pruimen zijn rijp.	prune	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Verwar medelijden nooit met liefde.	confunzi	0	0
Pupici!	Kusjes!	pupici	0	0
Iepurii pufoşi sunt drăguţi.	Pluizige konijntjes zijn zo schattig.	iepurii	0	0
În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.	Rond het middaguur waren er een paar buien.	prânzului	0	0
Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	solului	0	0
Trebuie sa învăț japoneza.	Ik moet Japans leren.	japoneza	0	0
Avem nevoie de mai mulți ingineri.	We hebben behoefte aan meer ingenieurs.	ingineri	0	0
Noi îi iertăm.	We vergeven ze.	iertăm	0	0
Am fost absent.	Ik was er niet.	absent	0	0
Cartea este portocalie.	Het boek is oranje.	portocalie	0	0
Cine a inventat-o?	Wie heeft het uitgevonden?	inventat-o	0	0
Dacă le întâlniți pe surorile Orleanu, invitați-le la ziua Ruxandrei. Să nu-l uitați nici pe fratele lor.	Als u de zussen Orleanu ontmoet, nodig ze dan uit voor Ruxandra's verjaardag. En vergeet hun broer niet.	uitați	0	0
Fiecare limbă evoluează.	Elke taal evolueert.	evoluează	0	0
Joc volei des.	Ik volleybal veel.	volei	0	0
Limbile antice sunt cele mai dificile.	De oude talen zijn het moeilijkst.	limbile	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	zilnică	0	0
El a recunoscut defectele sale.	Hij erkende zijn fouten.	defectele	0	0
Te superi dacă mă alătur ție?	Vind je het erg als ik erbij kom zitten?	ție	0	0
Găinile sunt în coteț.	De kippen zijn in het kippenhok.	găinile	0	0
Tom a pornit ștergătoarele de parbriz.	Tom zette de ruitenwissers aan.	parbriz	0	0
Mierea este produsă de albine.	Honing wordt door bijen gemaakt.	mierea	0	0
Eu merg ca un pinguin.	Ik loop als een pinguïn.	pinguin	0	0
Tom exagerează.	Tom overdrijft.	exagerează	0	0
Este obișnuit să mănânce în grabă.	Hij is gewend om snel te eten.	obișnuit	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	arhitectura	0	0
Tom nu a fost elevul meu.	Tom was niet mijn leerling.	elevul	0	0
Plânsul nu are nici un rezultat.	Wenen dient tot niets.	plânsul	0	0
Arbitrul nu este bun.	De scheidsrechter is niet goed.	arbitrul	0	0
Era deștept.	Hij was slim.	deștept	0	0
Lecția a doua este ușoară.	De tweede les is gemakkelijk.	ușoară	0	0
Amabilitatea se naște din putere.	Kracht baart vriendelijkheid.	amabilitatea	0	0
Mai colecționezi timbre?	Verzamel je nog steeds postzegels?	timbre	0	0
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	Zij was de laatste persoon die ik verwachtte te zien op zo'n plek.	așteptam	0	0
Trebuie să comunicăm unii cu alții.	We moeten met elkaar communiceren.	comunicăm	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	compozitor	0	0
Ce este un prieten? Un suflet ce sălășluiește în două trupuri.	Wat is een vriend? Een ziel die in twee lichamen woont.	trupuri	0	0
Tom va citi cărțile aceste.	Tom gaat deze boeken lezen.	cărțile	0	0
Nu mâncați în timpul orelor de curs.	Tijdens de les niet eten.	orelor	0	0
La ce oră veniți?	Hoe laat komt u?	veniți	0	0
Acum mi-a picat fisa.	Het kwartje is nu gevallen.	fisa	0	0
Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	Ik ben geen kandidaat meer om president te worden.	candidez	0	0
El nu și-a regretat decizia.	Hij betreurde zijn beslissing niet.	regretat	0	0
Argumentele tale sunt stupide.	Je argumenten zijn dom.	argumentele	0	0
Eu trăiesc într-o țară europeană.	Ik woon in een Europees land.	europeană	0	0
Ne-am așezat în mijlocul camerei.	We zaten in het midden van de kamer.	așezat	0	0
Tom e pe culoarul morții de trei ani.	Tom zit al drie jaar in de dodengang.	culoarul	0	0
Acesta este începutul unei noi ere.	Dit is het begin van een nieuw tijdperk.	ere	0	0
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	Zoals te verwachten was, zijn de prijzen van de ingevoerde waren gestegen.	prețul	0	0
Povești de adormit copii!	Ik geloof er geen snars van!	povești	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	măsoară	0	0
Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.	De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	nordică	0	0
Ți-a căzut creionul.	Je hebt je potlood laten vallen.	creionul	0	0
Râdea.	Ze lachte.	râdea	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg!	trăiești	0	0
La mulți ani, Muriel!	Gelukkige verjaardag Muiriel!	muriel	0	0
Urăsc fasolea.	Ik haat bonen.	fasolea	0	0
Mingea este rotundă.	De bal is rond.	rotundă	0	0
Cafeaua este amară.	De koffie is bitter.	amară	0	0
Nu toți frații vorbesc aceeași limbă.	Niet alle broers spreken dezelfde taal.	frații	0	0
Tom nu a scăpat nevătămat.	Tom wist niet ongedeerd te ontsnappen.	nevătămat	0	0
Casa e călduroasă.	Het huis is warm.	călduroasă	0	0
Tom știe unde locuiește Mary.	Tom weet waar Maria woont.	locuiește	0	0
Sora mea e drăguță.	Mijn zus is mooi.	drăguță	0	0
Această ciupercă nu este comestibilă.	Deze paddenstoel is niet eetbaar.	ciupercă	0	0
Cine citește trăiește o mie de vieți.	Wie leest, leeft duizend levens.	vieți	0	0
Unde este stația de autobuz?	Waar is de bushalte?	stația	0	0
El este grădinar.	Hij is tuinier.	grădinar	0	0
Am avut o prelegere despre poluarea mediului.	We hadden een lezing over milieuvervuiling.	prelegere	0	0
Tom are o imprimantă 3D.	Tom heeft een 3D-printer.	3d	0	0
Ei au mers în Noua Zeelandă.	Ze gingen naar Nieuw-Zeeland.	zeelandă	0	0
Islanda este o insulă.	IJsland is een eiland.	islanda	0	0
Accidentul s-a produs din cauza vitezei excesive.	Het ongeluk werd veroorzaakt door te hoge snelheid.	vitezei	0	0
Melanie a pus vaza pe masă.	Melanie heeft de vaas op de tafel gezet.	vaza	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	De BBQ is één mogelijkheid om vlees te bereiden.	grătarul	0	0
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	Als je op de foto in je paspoort begint te lijken moet je op vakantie gaan.	vacanță	0	0
Nu se cunoaște când au fost ascunse comorile.	Het is niet bekend wanneer de schatten werden verborgen.	comorile	0	0
Este preocupată de sănătatea ei.	Ze is bezorgd om haar gezondheid.	preocupată	0	0
Ce fel de lucruri te întristează?	Wat soort dingen maken je triestig?	întristează	0	0
Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	De polyglotte dichter heeft soms zin om alle gedichten die hij heeft geschreven te vertalen.	poetul	0	0
Această nava se duce la Vancouver.	Dit schip vaart naar Vancouver.	vancouver	0	0
Mă surprinzi mereu cu sosirile tale neaşteptate.	Je verrast me altijd met je plotse binnenkomen.	surprinzi	0	0
Ea are ochi căprui.	Ze heeft bruine ogen.	căprui	0	0
Tom coace pâine o dată pe săptămână.	Tom bakt een keer per week brood.	coace	0	0
Vezi diferența?	Zie je het verschil?	diferența	0	0
Rădăcina pătrată din 49 e 7.	De vierkantswortel van 49 is 7.	rădăcina	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	congo	0	0
Acolo îţi voi dărui iubirea mea!	Daar zal ik jou mijn liefde geven!	dărui	0	0
Tom regretă că a lipsit de la școală.	Het spijt Tom dat hij gespijbeld heeft.	regretă	0	0
Sunt frizer.	Ik ben kapper.	frizer	0	0
Turnul Eiffel este inoxidabil?	Is de Eiffeltoren roestvrij?	eiffel	0	0
Am promis că voi îngriji florile vecinului.	Ik heb beloofd dat ik voor de bloemen van de buurman zal zorgen.	îngriji	0	0
Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.	De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	emisfera	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	unească	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	petrecută	0	0
Acest suc are gust acru.	Dit sap smaakt zuur.	acru	0	0
Sprâncenele tale sunt frumoase.	Je wenkbrauwen zijn prachtig.	sprâncenele	0	0
O urăște pe soacra ei.	Ze haat haar schoonmoeder.	urăște	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Meestal staan er taxi's voor het station.	taxiuri	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	pași	0	0
Care e numele de fată al soției tale?	Wat is de meisjesnaam van je vrouw?	soției	0	0
Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	Mijn nichtje leest graag Kuifje.	nepoatei	0	0
Tom consideră că Mary e o eroină.	Tom beschouwt Mary als een heldin.	eroină	0	0
Nori negri treceau deasupra orașului.	Zwarte wolken dreven over de stad heen.	treceau	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	De katten rusten in de zon.	relaxează	0	0
Știi că are haz?	Weet je dat dat grappig is?	haz	0	0
A măsurat lungimea patului.	Hij mat de lengte van het bed.	măsurat	0	0
Studentul acesta este american.	Deze student is Amerikaans.	studentul	0	0
Cu ajutorul doctorilor, s-a vindecat.	Met de hulp van dokters is ze genezen.	doctorilor	0	0
Nimeni nu poate să o înțeleagă.	Niemand kan het verstaan.	înțeleagă	0	0
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	aliate	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	De parlementszitting begint om 14 uur.	parlamentului	0	0
Oaia aceea este a ei.	Dat schaap is van haar.	oaia	0	0
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	Mijn broer werkt in een benzinestation.	stație	0	0
Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	Hoewel Tom nog tranen in zijn ogen had, begon hij te glimlachen.	zâmbească	0	0
Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	Bewonder vrouwen voor hun intelligentie en persoonlijkheid... schoonheid is niet genoeg!	admiră	0	0
Uneori, autorii își traduc textele.	Soms vertalen auteurs hun teksten.	textele	0	0
Aceasta este doar o ipoteză.	Dit is maar een hypothese.	ipoteză	0	0
Grădinarul era un ucigaș.	De tuinier was een moordenaar.	grădinarul	0	0
Trebuie să faci ce-ți spun.	Je moet doen wat ik zeg.	ce-ți	0	0
Layla s-a convertit la islam.	Layla bekeerde zich tot de islam.	convertit	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom weet dat Maria geen rauwe eieren lust.	crude	0	0
Sahara este un deșert vast.	De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	vast	0	0
Am fost sceptic.	Ik was sceptisch.	sceptic	0	0
Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	recapitulăm	0	0
Știai că botanica este studiul plantelor?	Wist je dat botanie de studie van planten is?	plantelor	0	0
Este foarte competitiv.	Het is erg competitief.	competitiv	0	0
Medicii monitorizează starea pacienților prin intermediul monitoarelor.	Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	monitorizează	0	0
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	Is het waar dat Van Gogh een van zijn oren heeft afgesneden?	gogh	0	0
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	Hun contract zal op het einde van de maand aflopen.	expira	0	0
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	Mijn moeder is een heel goede kokkin.	bucătăreasă	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	voiaj	0	0
Ei au relații diplomatice cu Algeria.	Ze hebben diplomatieke betrekkingen met Algerije.	diplomatice	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	ghimpată	0	0
Țara dumneavoastră are boxeri renumiți?	Heeft uw land beroemde boksers?	boxeri	0	0
Rusia are vaste câmpuri petroliere.	Rusland heeft enorme olievelden.	petroliere	0	0
Fericiți cei săraci cu duhul, căci a lor este împărăția cerurilor.	Zalig de armen van geest, want voor hen is het rijk der hemelen.	cerurilor	0	0
Am avut o vorbire lungă cu ea.	Ik had een lang gesprek met haar.	vorbire	0	0
Este dificil să găsești locuri de parcare în acest cartier la orele de vârf.	Het is moeilijk om tijdens het spitsuur een parkeerplaats te vinden in deze buurt.	găsești	0	0
Cărțile mele sunt în limba română, ale ei sunt în engleză.	Mijn boeken zijn in het Roemeens, die van haar zijn in het Engels.	română	0	0
Aceste date nu pot fi programate.	Deze gegevens zijn niet te programmeren.	programate	0	0
Muzica clasică mă linişteşte, pe când cea modernă îmi creează efectul opus.	Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	linişteşte	0	0
Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	zânele	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	perspective	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk.	probabilă	0	0
Urăsc chimia.	Ik haat scheikunde.	chimia	0	0
Fugeam.	Ik was aan het rennen.	fugeam	0	0
Mulțimea a umplut sala.	De menigte vulde de zaal.	mulțimea	0	0
Capitala Italiei este Roma.	De hoofdstad van Italië is Rome.	italiei	0	0
După unii, gimnastica matinală poate fi dăunătoare.	Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	gimnastica	0	0
Am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut.	Ik heb vorig jaar een grote operatie ondergaan.	intervenție	0	0
Miau.	Miauw.	miau	0	0
Utilizează asta.	Gebruik dit.	utilizează	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs.	dinți	0	0
Bucurați-vă de fiecare moment.	Geniet van elk moment.	bucurați-vă	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	încetare	0	0
Am văzut ceva înfricoșător.	Ik heb iets beangstigends gezien.	înfricoșător	0	0
Există o greșeală în eseul ei.	Er zit een fout in haar essay.	eseul	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	Deze zaak heeft me veel slapeloze nachten gekost.	nopți	0	0
Tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca.	Tom weet dat het gevaarlijk is om met een schaar te spelen.	foarfeca	0	0
Ei s-au criticat reciproc.	Ze bekritiseerden elkaar.	criticat	0	0
Portugalia este o republică.	Portugal is een republiek.	portugalia	0	0
Vinul de Bordeaux chinezesc este cel mai bun din lume.	De Chinese Bordeaux-wijn is de beste van de wereld.	bordeaux	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	crizei	0	0
Finanțele lui Jani sunt foarte tulburi.	Jani's financiën zijn erg problematisch.	tulburi	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	migdale	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Stop met mij te vragen om een drankje. Ga, en haal er zelf een!	ia-ți	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt.	vecinătate	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	tanaka	0	0
Aceștia nu sunt pești ci mamifere.	Dit zijn geen vissen, maar zoogdieren.	mamifere	0	0
Din când în când o meditaţie de câteva minute peste zi îmi dă o stare de bine.	Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	meditaţie	0	0
Copilul se dovedește a fi obraznic.	Het kind blijkt ondeugend te zijn.	dovedește	0	0
Mă deranjează gălăgia.	Het lawaai stoort me.	gălăgia	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	aplicarea	0	0
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	reparată	0	0
Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	Ze gedraagt zich niet als een dame.	respectabilă	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	fermecată	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Hij wijdde zijn leven aan het helpen van de armen.	săracilor	0	0
Tom are un prieten turc.	Tom heeft een Turkse vriend.	turc	0	0
Vorbeau despre divorț.	Ze hadden het over een scheiding.	divorț	0	0
El este o persoană bine informată.	Hij is een goed geïnformeerd persoon.	informată	0	0
Eu sunt la semafor.	Ik sta bij het stoplicht.	semafor	0	0
Vorbești chineza?	Spreek je Chinees?	chineza	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	Depressie kan tot zelfmoord leiden.	depresia	0	0
Fiica ta se droghează.	Je dochter gebruikt drugs.	droghează	0	0
Președintele a abolit sclavia.	De president heeft slavernij afgeschaft.	sclavia	0	0
E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	In modderig water is het makkelijker vissen.	tulbure	0	0
A venit ora somnului.	Het is bedtijd.	somnului	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	De temperaturen zijn vannacht gedaald.	temperaturile	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Schil de aardappelen en de wortelen.	curăță	0	0
Și-a îmbrățișat călduros fiul.	Hij omhelsde zijn zoon hartelijk.	călduros	0	0
Unde există voință, există soluție.	Waar een wil is, is een weg.	soluție	0	0
El lăsă totul la voia întâmplării.	Hij liet alles aan het toeval over.	lăsă	0	0
Tata îl încurajează mereu.	Mijn papa moedigt hem altijd aan.	încurajează	0	0
Avem voie să fumăm în timpul pauzei?	Mogen we tijdens de pauze roken?	fumăm	0	0
Am o mahmureală azi.	Ik zit vandaag met een kater.	mahmureală	0	0
Rusa nu este limba sa natală.	Russisch is niet zijn moedertaal.	rusa	0	0
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	Er is een verband tussen roken en longkanker.	plămân	0	0
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	Ik ben het niet gewoon zo vroeg op te staan.	scol	0	0
El m-a pupat pe frunte.	Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	pupat	0	0
Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	Dit plastic eekhoorntje werd in China gemaakt.	produsă	0	0
Dl Clinton a fost guvernator în Arkansas la acea vreme.	In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	arkansas	0	0
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	Is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen?	bărbații	0	0
Dacă aș fi o pisică, mi-aș petrece cele nouă vieți cu tine.	Als ik een kat was, zou ik mijn negen levens met jou doorbrengen.	mi-aș	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Hoeveel oceanen zijn er op onze planeet?	oceane	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	gătită	0	0
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	Zoals te verwachten was, zijn de prijzen van de ingevoerde waren gestegen.	bunurilor	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	De duif symboliseert vrede.	simbolizează	0	0
Cum este clima în țara ta?	Hoe is het weer in jouw land?	clima	0	0
Când era studentă, a mers la discotecă numai o dată.	Toen ze studeerde, is ze maar één keer naar de disco geweest.	discotecă	0	0
Portugalia este o republică.	Portugal is een republiek.	republică	0	0
Imperiul s-a destrămat.	Het rijk viel uiteen.	destrămat	0	0
Nu te teme de a face greșeli.	Wees niet bang om fouten te maken.	greșeli	0	0
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	forțele	0	0
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	Hun reis werd uitgesteld wegens de regen.	ploii	0	0
Avem o bibliotecă minunată în incinta școlii.	We hebben een geweldige schoolbibliotheek.	incinta	0	0
Pasiunile ei erau cititul și scrisul.	Haar passies waren lezen en schrijven.	cititul	0	0
Ea vorbeşte fluent engleza.	Zij spreekt vloeiend Engels.	fluent	0	0
Acest termen nu se găsește în dicționar.	Deze term komt niet voor in het woordenboek.	găsește	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	considerabilă	0	0
Vreau doar o ceașcă de cafea.	Ik wil maar één kopje koffie.	ceașcă	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Hoe zeg je XXX in het Nederlands?	olandeză	0	0
Edmundo a căzut în puțul liftului.	Edmund is in de liftkooi gevallen.	liftului	0	0
Este foarte înțelept.	Hij is erg verstandig.	înțelept	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	Eetlust is de drang om te eten.	dorința	0	0
Ei au relații diplomatice cu Algeria.	Ze hebben diplomatieke betrekkingen met Algerije.	algeria	0	0
Mă tem că ai rămas fără opțiuni.	Ik vrees dat je geen opties meer hebt.	opțiuni	0	0
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	Ik heb nooit van biologie gehouden.	biologia	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Deze pruimen zijn rijp.	coapte	0	0
Încheie nasturii la haină.	Knoop je jas dicht.	nasturii	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg!	lecție	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	De duif symboliseert vrede.	porumbelul	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	Hé, kijk, een driekoppige aap!	maimuță	0	0
Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	Weet iemand hoe je geld kunt verdienen in tijden van crisis?	câștigă	0	0
Încerc să traduc.	Ik probeer te vertalen.	traduc	0	0
Numele meu Cyril. Încântat de cunoștință!	Mijn naam is Cyrille, aangenaam kennis te maken.	cunoștință	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	categorii	0	0
Nu cred că ne-a văzut cineva făcând-o.	Ik denk niet dat iemand het ons heeft zien doen.	făcând-o	0	0
Are tendința de a fi pesimist.	Hij neigt naar pessimisme.	pesimist	0	0
Regulile există pentru a fi respectate.	Regels bestaan om geëerbiedigd te worden.	respectate	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	De prijzen variëren naargelang van de plaats.	funcție	0	0
Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	De worstelaar heeft zich intensief voor het worstelkampioenschap getraind.	luptătorul	0	0
O persoană care desenează prost nu este un artist.	Iemand die slecht tekent, is geen kunstenaar.	desenează	0	0
Complotul de asasinare a eșuat.	Het moordcomplot is mislukt.	asasinare	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	indonezia	0	0
Mai bea bere la optzeci de ani.	Hij drinkt nog steeds bier op tachtigjarige leeftijd.	optzeci	0	0
Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	culturale	0	0
Mai înfloresc în vale florile din grădini.	De bloemen in de tuinen bloeien nog steeds in de vallei.	grădini	0	0
O hartă a străzilor, vă rog.	Een wegenkaart, alstublieft.	străzilor	0	0
Anna este o fetiță.	Anna is een klein meisje.	fetiță	0	0
O piatră a spart parbrizul.	De voorruit is door een steen gebroken.	parbrizul	0	0
Eu vorbesc puțină germană.	Ik spreek een beetje Duits.	puțină	0	0
Tom a ajutat-o pe Mary să completeze formularul.	Tom heeft Maria geholpen bij het invullen van het formulier.	completeze	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar.	alcoolice	0	0
În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	Tegenwoordig is het niet vreemd dat een vrouw alleen reist.	neobișnuit	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Er is een directe vlucht van Tokio naar Londen.	tokio	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	De beoordelingsraad van Tatoeba is uiterst efficiënt.	revizuire	0	0
Eu nu am flirtat cu Mary.	Ik heb niet met Mary geflirt.	flirtat	0	0
Ea nu are mulți prieteni în Kyoto.	Ze heeft niet veel vrienden in Kyoto.	kyoto	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi is een voetballer.	fotbalist	0	0
Au acești copii părinți?	Hebben deze kinderen ouders?	părinți	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Deze auto werd gemaakt in Japan.	automobil	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	De sprot is een kleine zeevis die in grote scholen leeft.	bancuri	0	0
Sonetul are paisprezece versuri.	Het sonnet heeft veertien verzen.	paisprezece	0	0
Copacii cu frunzișul lor dens oferă o umbră plăcută în timpul verii.	De bomen met hun dicht gebladerte bieden een aangename schaduw in de zomer.	dens	0	0
Venii, văzui, învinsei.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	venii	0	0
Uleiul va pluti pe apă.	Olie zal op water drijven.	pluti	0	0
Sună foarte plauzibil.	Dat klinkt heel geloofwaardig.	plauzibil	0	0
Sahara este un deșert vast.	De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	sahara	0	0
Cam acum patru ani, tendonul lui Ahile a început să mă doare și mi s-a spus că e tendinită.	Ongeveer vier jaar geleden begon mijn achillespees pijn te doen en werd er mij verteld dat het achillespeesontsteking was.	ahile	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Ik heb maar twee uur geslapen. Het is niet te verworderen dat ik slaperig ben.	somnoros	0	0
Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	Appelen, peren, pruimen en druiven brengt in een mandje onze geliefde herfst.	pere	0	0
Știu că ai făcut-o intenționat.	Ik weet dat je dat expres deed.	intenționat	0	0
Mama avusese multe de făcut.	Mama had veel te doen.	avusese	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	drastic	0	0
Când m-am trezit, m-am întristat.	Ik was verdrietig toen ik opstond.	întristat	0	0
Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	elenei	0	0
General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	motors	0	0
Folosești Skype?	Gebruik je Skype?	skype	0	0
Ține-te de balustradă.	Gebruik de leuning.	balustradă	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Ik ga vrijwel iedere dag op Internet.	conectez	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Die markt groeide snel.	piața	0	0
Ni s-a spus că, din cauza zăpezii, putem pleca acasă.	Ze zeiden tegen ons dat we vanwege de sneeuw naar huis mochten gaan.	zăpezii	0	0
Dacă nu te-aș vrea, nu aș fi aici acum.	Als ik je niet zou willen, zou ik hier nu niet zijn.	te-aș	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	mckinley	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	unghiuri	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	Als je groot bent, kun je een pijp roken.	pipă	0	0
Mai înfloresc în vale florile din grădini.	De bloemen in de tuinen bloeien nog steeds in de vallei.	înfloresc	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Hij werkte 's nachts en sliep overdag.	muncea	0	0
Acesta este pavilionul Japoniei.	Dit is de vlag van Japan.	pavilionul	0	0
După-amiază am vizitat-o la spital, dar am uitat florile.	Ik bezocht haar 's middags in het ziekenhuis, maar ik vergat de bloemen.	vizitat-o	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	clarissa	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	De prijzen variëren al naargelang de plaats.	locație	0	0
Exagerăm.	We zijn aan het overdrijven.	exagerăm	0	0
Mulțumesc pentru explicație.	Bedankt voor de uitleg.	explicație	0	0
Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	îmbătrâni	0	0
Înțeleg că el este mulțumit.	Ik begrijp dat hij tevreden is.	mulțumit	0	0
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	Hun reis werd uitgesteld wegens de regen.	amânată	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	belfast	0	0
Apa nu este potabilă.	Het water is niet drinkbaar.	potabilă	0	0
Am nevoie de o pereche de sandale.	Ik heb een paar sandalen nodig.	sandale	0	0
Mărțișorul este simbolul primăverii.	De mărțișor is het symbool van de lente.	primăverii	0	0
Rusa nu este limba sa natală.	Russisch is niet zijn moedertaal.	natală	0	0
Mama e ocupată cu gătitul cinei.	Mijn moeder is bezig het avondeten te koken.	gătitul	0	0
Tom are o imprimantă 3D.	Tom heeft een 3D-printer.	imprimantă	0	0
Câștig 100 de euro pe zi.	Ik verdien €100 per dag.	câștig	0	0
Responsabilitatea părinților este educația copiilor.	Het is de verantwoordelijkheid van de ouders om hun kinderen op te voeden.	părinților	0	0
Unde pot găsi un interpret?	Waar kan ik een tolk vinden?	interpret	0	0
Am 2 frați.	Ik heb twee broers.	frați	0	0
Cred că am un coșmar.	Ik denk dat ik een nachtmerrie heb.	coșmar	0	0
Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	Mary is een echte prater, maar ze kan niet goed luisteren.	vorbitoare	0	0
Avionul s-a prăbușit.	Het vliegtuig is neergestort.	prăbușit	0	0
Nu-mi place să mănânc roșii.	Ik eet niet graag tomaten.	roșii	0	0
Este bine să ai idealuri... nu crezi?	Het is goed idealen te hebben ..., denk je niet?	idealuri	0	0
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	We verzoeken u een btw-bonnetje te vragen en dat bij te houden.	fiscal	0	0
Planul meu a funcționat.	Mijn plan werkte.	funcționat	0	0
Emilie mi-a pus o întrebare.	Emilie vroeg me iets.	emilie	0	0
Cum știi că Tom nu e un vorbitor nativ?	Hoe weet je dat Tom geen moedertaalspreker is?	nativ	0	0
Acesta este drapelul Japoniei.	Dit is de vlag van Japan.	drapelul	0	0
Vorbiți olandeza?	Spreken jullie Nederlands?	vorbiți	0	0
În Columbia predomină obiceiurile catolice.	In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	catolice	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	marți	0	0
Capitala Serbiei este Belgrad.	De hoofdstad van Servië is Belgrado.	belgrad	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	cucerire	0	0
Unde pot găsi un translator?	Waar kan ik een vertaler vinden?	translator	0	0
Tom pretindea că nu știe cine e Mary.	Tom beweerde dat hij niet wist wie Maria was.	pretindea	0	0
Camera dumneavoastră se află la capătul coridorului.	Uw kamer is aan het eind van de gang.	coridorului	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	principalele	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Ik betrapte je toen je ijs at.	înghețată	0	0
În Franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat?	Werkte u in Frankrijk op de ambassade of op het consulaat?	consulat	0	0
Am optsprezece ani.	Ik ben achttien jaar.	optsprezece	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	Ze hebben getracht de president te vermoorden.	asasineze	0	0
Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	literal	0	0
Cutremurul a fost o experiență teribilă.	De aardbeving was een vreselijke belevenis.	cutremurul	0	0
Vorbea cu ea însăși.	Ze praatte tegen zichzelf.	însăși	0	0
Nu mă tenta.	Breng me niet in bekoring.	tenta	0	0
Meriți premiul.	Jij verdient de prijs.	meriți	0	0
Socrate a fost acuzat de ateism pentru că nu credea în Zeus.	Socrates werd beschuldigd van atheïsme omdat hij niet in Zeus geloofde.	socrate	0	0
Tom ne-a spus să nu ne îngrijorăm.	Tom zei ons dat we ons geen zorgen hoeven te maken.	îngrijorăm	0	0
Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	distincte	0	0
Tom este alergic la produsele lactate.	Tom is allergisch voor zuivelproducten.	lactate	0	0
Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	Uit het mengsel van stoffen kwamen bijtende dampen.	vapori	0	0
A observat că acest medicament părea a inhiba creșterea bacteriană.	Hij merkte dat dit medicijn de bacteriële groei leek te remmen.	creșterea	0	0
Și el învață chineza.	Hij studeert ook Chinees.	învață	0	0
Cum se întâmplă adeseori, băiatul a fugit de acasă.	Zoals zo dikwijls gebeurt, liep de jongen van thuis weg.	adeseori	0	0
Am petrecut douăsprezece ore în tren.	Ik heb twaalf uur in de trein doorgebracht.	douăsprezece	0	0
Tom transpiră mult.	Tom zweet veel.	transpiră	0	0
Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	De dokter heeft mij gezegd dat ik moest stoppen met roken.	renunț	0	0
Trebuie să te oprești.	Je moet stoppen.	oprești	0	0
Muzica lui Michael Jackson este apreciată de oameni din multe țări.	De muziek van Michael Jackson wordt door mensen uit vele landen gewaardeerd.	apreciată	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	Een professor heeft een pil uitgevonden die de kater doet verdwijnen.	mahmureala	0	0
Nimeni nu-l dorește.	Niemand wil het.	dorește	0	0
Tom și-a curățat biroul.	Tom ruimde zijn bureau op.	curățat	0	0
Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	De vulkaan is al lange tijd niet meer actief.	vulcanul	0	0
Poți să-mi recomanzi un aparat foto bun?	Kun je me een goede camera aanbevelen?	recomanzi	0	0
Castelul Bran e de vânzare.	Het kasteel van Bran is te koop.	bran	0	0
Are loc o eclipsă de lună.	Er heeft een maansverduistering plaats.	eclipsă	0	0
Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	fidelă	0	0
El este unul dintre cei mai populari studenți în clasă.	Hij is een van de populairste leerlingen van de klas.	populari	0	0
Rusia are vaste câmpuri petroliere.	Rusland heeft enorme olievelden.	vaste	0	0
Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	piticii	0	0
Săgeata a atins ținta.	De pijl raakte het doel.	ținta	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	De toiletten zijn op de benedenverdieping.	sanitare	0	0
Aș vrea să văd o girafă în habitatul ei.	Ik zou graag een giraffe in zijn habitat willen zien.	habitatul	0	0
Tom a rugat-o pe Mary să îl aștepte în fața bibliotecii.	Tom vroeg aan Mary om op hem te wachten voor de bibliotheek.	bibliotecii	0	0
În nordul Germaniei există multe castele frumoase.	In het noorden van Duitsland staan er veel mooie kastelen.	castele	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Ik heb besloten geregeld artikels in het Engels te schrijven.	periodic	0	0
Ați chemat deja o ambulanță?	Hebben jullie al een ambulance gebeld?	ambulanță	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	Je moet je aan de omstandigheden aanpassen.	adaptezi	0	0
Aceste mănuși îi aparțin lui Tom.	Deze handschoenen zijn van Tom.	aparțin	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Ik steek de spoorweg iedere morgen over.	traversez	0	0
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.	Barcelona is de hemel van de Catalaanse keuken.	bucătăriei	0	0
Această carte are 13 capitole.	Dit boek telt 13 hoofdstukken.	capitole	0	0
Cumpără și vinde mașini uzate.	Hij koopt en verkoopt tweedehandsauto's.	uzate	0	0
Mai scrie-mi din când în când, OK?	Schrijf me nu en dan, goed?	scrie-mi	0	0
Numără merele din coș.	Tel de appels in de mand.	coș	0	0
Sami s-a așezat.	Sami ging zitten.	sami	0	0
Am fost salvați de clopoțel.	Wij werden door de bel gered.	salvați	0	0
Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	Het aantal aardbevingen de laatste tijd is zorgwekkend.	îngrijorătoare	0	0
Biografia sa a fost tradusă în zece limbi.	Zijn biografie is in tien talen vertaald.	biografia	0	0
Ești un laș.	Je bent een lafaard.	laș	0	0
Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.	Dit meisje greep de kans om naar New York te gaan met beide handen aan.	plecării	0	0
De ce a mâncat el albina?	Waarom at hij de bij op?	albina	0	0
Pisica neagră mănâncă un șobolan alb.	De zwarte kat eet een witte rat.	șobolan	0	0
Autorul e brazilian.	De auteur is Braziliaan.	brazilian	0	0
Conține asta gluten?	Bevat dit gluten?	gluten	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Ik kon me niet verstaanbaar maken door het lawaai.	auzită	0	0
Nu voi reuși să ajung.	Ik ga het niet halen.	reuși	0	0
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	De regering van Mexico weigerde te onderhandelen.	mexicului	0	0
Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	Ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op.	și-au	0	0
Intrați!	Kom binnen!	intrați	0	0
A nins în Osaka.	Het sneeuwde in Osaka.	osaka	0	0
Suntem foarte fericiți cu noua noastră casă.	We zijn erg blij met ons nieuwe huis.	fericiți	0	0
Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	Hij zit de hele dag voor de computer.	calculatorului	0	0
Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.	De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.	acelora	0	0
Ea ocupă o poziție de invidiat.	Ze neemt een begerenswaardige positie in.	invidiat	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	săritura	0	0
Puteți să-mi dați sarea, vă rog?	Kunt u mij het zout even aangeven?	dați	0	0
Nu a putut dormi din cauza căldurii.	Hij kon niet slapen vanwege de warmte.	căldurii	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Jouw jas is heel mooi.	paltonul	0	0
Răzvan tocmai plecă.	Razvan is net vertrokken.	plecă	0	0
Fiecare are slăbiciuni.	Iedereen heeft zwakheden.	slăbiciuni	0	0
Încărcătorul meu este stricat.	Mijn oplader is kapot.	încărcătorul	0	0
Tom nu-și face niciodată patul.	Tom maakt zijn bed nooit op.	nu-și	0	0
Îmi place să fotografiez.	Ik neem graag foto's.	fotografiez	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	urăști	0	0
Muzicienii sunt obosiți.	De muzikanten zijn moe.	muzicienii	0	0
Mary este stângace.	Maria is linkshandig.	stângace	0	0
Layla s-a convertit la islam.	Layla bekeerde zich tot de islam.	islam	0	0
Știu că Tom nu e un șofer rău.	Ik weet dat Tom geen slechte chauffeur is.	șofer	0	0
Ei au relații diplomatice cu Algeria.	Ze hebben diplomatieke betrekkingen met Algerije.	relații	0	0
Ne-a plăcut mult povestirea.	Het verhaal beviel ons zeer.	povestirea	0	0
Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	Wie was de grootste filosoof die ooit geleefd heeft?	filozof	0	0
Fetița a cântat un cântec.	Het meisje zong een lied.	fetița	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	berlinului	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	Ik moet mijn hemd strijken.	cămașa	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Hij viel in het midden van zijn toespraak flauw.	discursului	0	0
Vara aceasta nu s-au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut.	Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.	burse	0	0
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	"Wat voor gevoel?" vroeg de winkelier.	întrebă	0	0
El a acționat ca un lunatic.	Hij gedroeg zich als een gek.	lunatic	0	0
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	"Wat voor gevoel?" vroeg de winkelier.	senzație	0	0
Tom are câțiva prieteni canadieni.	Tom heeft enkele Canadese vrienden.	canadieni	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Sperma kan lange afstanden afleggen om een eicel te bereiken.	parcurge	0	0
Tom nu obișnuia să facă asta niciodată.	Vroeger deed Tom dat nooit.	obișnuia	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Er komt een actie in het Verre Oosten.	operațiune	0	0
Uneori, autorii își traduc textele.	Soms vertalen auteurs hun teksten.	autorii	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	suferite	0	0
Această cafenea este liniștită.	Dat café is gezellig.	liniștită	0	0
Așteptăm un camion de remorcare.	We zijn op een takelwagen aan het wachten.	remorcare	0	0
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	"Wat voor gevoel?" vroeg de winkelier.	negustorul	0	0
Iubesc painea cu rosii.	Ik hou van brood met tomaat.	painea	0	0
Las problema asta la latitudinea ta.	Ik laat het probleem aan uw oordeel over.	latitudinea	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Een menselijk wezen heeft het verhaal geschreven.	ființă	0	0
După unii, gimnastica matinală poate fi dăunătoare.	Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	dăunătoare	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Voor een niet-roker smaakt de mond van een roker naar as en rook.	fumător	0	0
Patrulaterul este un poligon cu patru laturi.	De vierhoek is een veelhoek met vier zijden.	laturi	0	0
Yanni se uită la videoclipuri fără valoare pe YouTube.	Yanni kijkt naar nietszeggende video's op YouTube.	videoclipuri	0	0
Nu provoca acea viespe.	Daag die wesp niet uit.	viespe	0	0
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	Ze is echt intelligent, niet?	cu-adevărat	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	alcatraz	0	0
Fluiera mergând.	Al wandelende floot hij.	fluiera	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	japonezilor	0	0
Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	alunele	0	0
Camera era sumbră, fără lumină naturală.	De kamer was donker, zonder daglicht.	sumbră	0	0
Estonia are propriul său imn național.	Estland heeft zijn eigen volkslied.	național	0	0
Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	Ik ben in veel landen geweest, maar ik vind Japan het leukst.	țări	0	0
Pune-ți portofelul deoparte.	Steek je portefeuille weg.	pune-ți	0	0
Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	abundenţă	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela heeft me thuis opgebeld.	daniela	0	0
Pasiunile ei erau cititul și scrisul.	Haar passies waren lezen en schrijven.	pasiunile	0	0
Bogați sunt cei cu multi prieteni, nu cei cu mulți bani.	Rijk zijn zij die veel vrienden hebben, niet die veel geld hebben.	bogați	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	taina	0	0
Iarna este anotimpul meu favorit.	De winter is mijn lievelingsseizoen.	anotimpul	0	0
Montez motoare de mașină.	Ik monteer automotoren.	montez	0	0
Patrulaterul este un poligon cu patru laturi.	De vierhoek is een veelhoek met vier zijden.	poligon	0	0
Ceainicul este sub masă.	De theepot is onder de tafel.	ceainicul	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Die documentaire over de milieucrisis was een echte revelatie.	documentarul	0	0
Nu vorbesc limba portugheză.	Ik spreek geen Portugees.	portugheză	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Krokodillen eten nooit chocola.	crocodilii	0	0
Berberul este limba noastră maternă.	Berbers is onze moedertaal.	maternă	0	0
Sensul figurat nu mai este în uz.	De figuurlijke betekenis wordt niet meer gebruikt.	figurat	0	0
Acest motan nu e de vânzare.	Deze kat is niet te koop.	motan	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Hoe vind je eten in de ruimte?	spațiul	0	0
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	Er is weinig kans dat hij zal genezen.	puține	0	0
Mă lovește!	Hij schopt me!	lovește	0	0
Fluturele este mort.	De vlinder is dood.	fluturele	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	barack	0	0
Dă cu zarul!	Gooi de teerling.	zarul	0	0
Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	umiditatea	0	0
Sunt mulțumită de noul meu costum de baie.	Ik ben blij met mijn nieuwe badpak.	mulțumită	0	0
Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	elfii	0	0
Ai mângâiat vreodată un șarpe?	Heb je al eens een slang geaaid?	mângâiat	0	0
Melanie citește cartea ei preferată.	Melanie is haar geliefkoosde boek aan het lezen.	citește	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Is er iemand op de wereld die geen vijanden heeft?	dușmani	0	0
Numele lor a fost șters de pe listă.	Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	șters	0	0
Ea îşi dă aere cât de frumoasă e.	Ze schept op over hoe knap ze is.	aere	0	0
Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	De Kerstman woont op de Noordpool.	moș	0	0
Nu aparțin niciunui club.	Ik ben van geen enkele club lid.	niciunui	0	0
Aș aprecia dacă cineva mi-ar traduce comentariul.	Ik zou het op prijs stellen als iemand mijn commentaar zou willen vertalen.	comentariul	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Grieks is geen gemakkelijke taal.	greaca	0	0
Nu ați fost obosite?	Waren jullie niet moe?	obosite	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldaten moeten bevelen opvolgen.	soldații	0	0
Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	De voorwaarden zijn gunstig. Je kunt dus hier een zaak openen.	favorabile	0	0
Ți-ar plăcea să dansezi cu mine?	Wil je met mij dansen?	ți-ar	0	0
Alf refuză să înoate.	Alf weigert te zwemmen.	alf	0	0
Vorbesc araba.	Ik spreek Arabisch.	araba	0	0
El era responsabil de conservarea templului.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	conservarea	0	0
Sunt traducător.	Ik ben vertaler.	traducător	0	0
Abia ne ajunge timp să mâncăm dejunul.	We hebben nauwelijks genoeg tijd om te ontbijten.	dejunul	0	0
Câinele era vigilent.	De hond was waaks.	vigilent	0	0
Hobby-ul lor este pescuitul.	Hun hobby is vissen.	hobby-ul	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	valencia	0	0
El sforăie în fiecare noapte.	Hij snurkt elke nacht.	sforăie	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	De meubels in dit kantoor zijn zeer modern.	mobilierul	0	0
Soția îl ține sub papuc.	Zijn vrouw heeft hem onder de slof.	papuc	0	0
Cât costă morcovii?	Hoeveel kosten de wortels?	morcovii	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	aladdin	0	0
Nu înțeleg cum își permit să cheltuiască atâția bani pe haine.	Ik begrijp niet hoe ze het zich kunnen veroorloven zoveel geld aan kleren uit te geven.	cheltuiască	0	0
Avem o bibliotecă minunată în incinta școlii.	We hebben een geweldige schoolbibliotheek.	școlii	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	De prijzen variëren al naargelang de plaats.	variază	0	0
Când era tânără, era foarte renumită.	Toen ze jong was, was ze zeer populair.	renumită	0	0
Crezi în existența fantomelor?	Geloof je in spoken?	fantomelor	0	0
Mânerul ușii este rupt.	De deurklink is gebroken.	ușii	0	0
Este un poet celebru din Persia.	Hij is een beroemde dichter uit Perzië.	persia	0	0
Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	De voorwaarden zijn gunstig. Je kunt dus hier een zaak openen.	așadar	0	0
Bunicul nostru are nouăzeci de ani.	Onze grootvader is negentig jaar oud.	nouăzeci	0	0
Keiko este prietenos, nu-i așa?	Keiko is vriendelijk, nietwaar?	keiko	0	0
Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	Hij is een opmerkelijk persoon die altijd briljante oplossingen vindt.	geniale	0	0
Marina crește trandafiri rari.	Marina kweekt zeldzame rozen.	rari	0	0
Nu sunt o persoană matinală.	Ik ben geen ochtendmens.	matinală	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	simfonie	0	0
Eu nu-ți împărtășesc opinia.	Ik deel jouw mening niet.	împărtășesc	0	0
Aceștia nu sunt pești ci mamifere.	Dit zijn geen vissen, maar zoogdieren.	aceștia	0	0
Pereții susțin tavanul.	De muren ondersteunen het plafond.	susțin	0	0
Un vaccin de gripă conține anticorpi care luptă cu virusul H1N1.	Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	anticorpi	0	0
A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.	Hij was de eerste die de berg Fuji in de winter beklommen heeft.	escaladat	0	0
Tornada a distrus tot satul.	De tornado heeft het hele dorp verwoest.	tornada	0	0
Suntem blocați în zăpadă.	We zijn ingesneeuwd.	blocați	0	0
Just Fontaine și cu mine ne-am născut în același an.	Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	fontaine	0	0
Ce zici de un mic-dejun la McDonald's?	Wat denk je over een ontbijt bij McDonald's?	mic-dejun	0	0
Sahara este un deșert vast.	De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	deșert	0	0
Pot mânca portocala asta?	Mag ik die sinaasappel eten?	portocala	0	0
Noi propunem prețuri competitive.	We bieden competitieve prijzen aan.	propunem	0	0
Tom a descuiat ușa mașinii.	Tom heeft de deur van de auto opengemaakt.	mașinii	0	0
Vrem să evităm vărsarea de sânge.	We willen bloedvergieten voorkomen.	vărsarea	0	0
Ai mângâiat vreodată un șarpe?	Heb je al eens een slang geaaid?	șarpe	0	0
Poate o să ningă.	Misschien gaat het sneeuwen.	ningă	0	0
Complotul de asasinare a eșuat.	Het moordcomplot heeft gefaald.	complotul	0	0
Ei știu cum să pescuiască.	Ze weten hoe men vist.	pescuiască	0	0
Egalitatea e rea.	Gelijkheid is slecht.	egalitatea	0	0
L-am felicitat pentru câștigarea medaliei de aur.	We feliciteerden hem met het winnen van een gouden medaille.	felicitat	0	0
Ai auzit pe cineva sunând la ușă?	Hoorde je iemand aanbellen?	sunând	0	0
Complotul de asasinare a eșuat.	Het moordcomplot is mislukt.	eșuat	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	irezistibilă	0	0
În afară de călcâiul său, Ahile era invulnerabil.	Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	călcâiul	0	0
Acest motor este acționat de abur.	Deze motor wordt door stoom aangedreven.	acționat	0	0
Trebuie să cuplez cablul la priză.	Ik moet de kabel in het stopcontact steken.	cuplez	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	poloniei	0	0
Tom are probleme cu estimarea distanțelor.	Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	estimarea	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Op je verjaardag krijg je veel cadeautjes.	primești	0	0
Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	Mary is een echte prater, maar ze kan niet goed luisteren.	ascultătoare	0	0
Becurile din baie nu funcționează.	De lichten in de badkamer werken niet.	becurile	0	0
Polițistul mi-a făcut semn să mă opresc.	De politieagent gaf me een teken om te stoppen.	polițistul	0	0
Nu este ușor să înveți o limbă străină.	Een vreemde taal leren is niet gemakkelijk.	înveți	0	0
Trebuie să mă bărbieresc.	Ik heb een scheerbeurt nodig.	bărbieresc	0	0
S-a atașat repede de el.	Ze raakte al snel aan hem gehecht.	atașat	0	0
Ziri a mușcat mâna lui Rima.	Ziri heeft in Rima's hand gebeten.	mușcat	0	0
Drobul de miel este un preparat culinar tradițional românesc.	Lamsstoofpot is een traditioneel Roemeens culinair gerecht.	culinar	0	0
Cuvintele pot fi ferestre sau pereți.	Woorden kunnen vensters of muren zijn.	pereți	0	0
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	Er hangt een tweede spiegel naast de deur.	agăţată	0	0
Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.	Rome werd een grootmacht onder Julius Caesar.	iulius	0	0
Am avut o prelegere despre poluarea mediului.	We hadden een lezing over milieuvervuiling.	poluarea	0	0
Nu mai sunt căsătoriți.	Ze zijn niet meer getrouwd.	căsătoriți	0	0
Nu sunt de acord cu tine în privința asta.	Ik ben het hierin niet met je eens.	privința	0	0
Se prefăcea că nu înțelege nimic.	Ze deed alsof ze niets begreep.	prefăcea	0	0
Sami a venit și a deblocat congelatorul.	Sami is gekomen en heeft de diepvriezer open gekregen.	deblocat	0	0
Câte silabe are acest cuvânt?	Hoeveel lettergrepen heeft dit woord?	silabe	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Je mag schrijven in welke taal je maar wilt. Hier op Tatoeba zijn alle talen gelijk.	dorești	0	0
Propriile noastre fonduri sunt insuficiente.	Onze eigen fondsen zijn onvoldoende.	insuficiente	0	0
Nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate pe Tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi.	Het heeft geen zin om honderden zinnen aan Tatoeba toe te voegen als ze niet door moedertaalsprekers geldig verklaard worden.	nativi	0	0
Etiopia este o țară săracă.	Ethiopië is een arm land.	etiopia	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Ik hou van de Griekse keuken.	grecească	0	0
Estonia are propriul său imn național.	Estland heeft zijn eigen volkslied.	imn	0	0
Cei mai folosiți ardei grași sunt verde, roșu și galben.	De meest voorkomende pepers zijn groen, rood en geel.	folosiți	0	0
Dus-întors? Doar dus.	Heen en terug? Enkele reis.	dus-întors	0	0
Nu te întrista.	Wees niet treurig.	întrista	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	De vleugel van de vogel was gebroken.	păsării	0	0
Medicul a recomandat stimularea circulației sanguine prin exerciții fizice.	De arts raadde aan om de bloedsomloop te stimuleren door lichaamsbeweging.	stimularea	0	0
Cred că examenele ruinează educația.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	ruinează	0	0
Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	vedea-o	0	0
Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	Mijn nichtje leest graag Kuifje.	tintin	0	0
La mulți ani doamnelor, domnișoarelor, mămicilor și bunicilor!	Nog vele jaren dames, juffrouwen, mama's en oma's!	bunicilor	0	0
Arăți ca un babuin.	Je ziet eruit als een baviaan.	babuin	0	0
Te deranjează dacă fumez o țigară?	Vind je het erg als ik een sigaret rook?	țigară	0	0
Te rog corectează-mă dacă fac vreo greșeală.	Verbeter me alsjeblieft als ik een fout maak.	corectează-mă	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Die documentaire over de milieucrisis was een echte revelatie.	ecologică	0	0
Mary lucrează în Africa pentru o organizație non-guvernamentală.	Maria werkt voor een niet-gouvernementele organisatie in Afrika.	organizație	0	0
Trebuie să ținem asta secretă.	We moeten dat geheim houden.	ținem	0	0
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	Maria werkt voor een NGO in Afrika.	ong	0	0
Respectul este temelia vieții.	Respect is de basis van het leven.	temelia	0	0
În clasă suntem numai zece studenți.	Er zitten maar tien leerlingen in de klas.	studenți	0	0
Am văzut-o pe fata înotând în râu.	Ik zag het meisje in de rivier zwemmen.	înotând	0	0
Fustele mini nu mai sunt la modă.	Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	fustele	0	0
Ți-aș oferi o cafea dacă ai timp.	Ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had.	ți-aș	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	De koning onderdrukte zijn volk.	persecutat	0	0
Nu sunt misogin; și dacă aș fi, pentru tine aș face o excepție.	Ik ben geen vrouwenhater; en als ik het was, zou ik voor jou een uitzondering maken.	misogin	0	0
Ea a muls vaca.	Zij molk de koe.	muls	0	0
Noi îl cunoaștem.	We kennen hem.	cunoaștem	0	0
El lăsă totul la voia întâmplării.	Hij liet alles aan het toeval over.	întâmplării	0	0
Acel copil are prieteni puțini.	Dat kind heeft maar een paar vrienden.	puțini	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Hij viel in het midden van zijn toespraak flauw.	leșinat	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	senzual	0	0
Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	Simina geeft veel geld uit aan sigaretten.	țigări	0	0
Inima și mintea trebuie să colaboreze.	Hart en geest moeten samenwerken.	colaboreze	0	0
Cine erau cei șapte înțelepți ai Greciei antice?	Wie waren de zeven wijzen van het oude Griekenland?	greciei	0	0
Medicul a recomandat stimularea circulației sanguine prin exerciții fizice.	De arts raadde aan om de bloedsomloop te stimuleren door lichaamsbeweging.	sanguine	0	0
Aceste mănuși îi aparțin lui Tom.	Deze handschoenen zijn van Tom.	mănuși	0	0
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	In de volgende les gaan we de dagen van de week, de maanden en de seizoenen studeren.	anotimpurile	0	0
George este un elev eminent.	George is een voortreffelijke leerling.	eminent	0	0
Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	Die zin bevat fouten die Kunstmatige Intelligentie niet zou maken.	conține	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.	comerț	0	0
Am învățat din greșelile noastre.	We hebben van onze fouten geleerd.	greșelile	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom spot altijd met John om zijn dialect.	ion	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	criterii	0	0
Petalele trandafirului sunt roșii.	De bloemblaadjes van de roos zijn rood.	petalele	0	0
Tom este divorțat.	Tom is gescheiden.	divorțat	0	0
Ziri a mușcat mâna lui Rima.	Ziri heeft in Rima's hand gebeten.	rima	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.	transilvania	0	0
Este un film thriller.	Het is een thrillerfilm.	thriller	0	0
Suntem într-o recesiune profundă.	We bevinden ons in een diepe recessie.	recesiune	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	Het woordenboek op het bureau is van mij.	dicţionarul	0	0
Sami a sărutat fesele Laylei.	Sami kuste Layla's billen.	fesele	0	0
N-am idee ce gândește acel tip.	Ik heb geen idee wat die kerel denkt.	gândește	0	0
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	De vijand van mijn vijand is mijn vriend.	dușmanul	0	0
Mi-au înghețat degetele.	Mijn vingers zijn bevroren.	înghețat	0	0
Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	De mensen die gisteren vertrokken komen uit Schotland.	scoția	0	0
Care este moneda țării voastre?	Wat is de munteenheid van uw land?	țării	0	0
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	We verzoeken u een btw-bonnetje te vragen en dat bij te houden.	bonul	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	wikipedia	0	0
Lumea este o națiune.	De wereld is een natie.	națiune	0	0
El a mințit cu ușurință.	Hij loog gemakkelijk.	ușurință	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Ze werd verliefd op een zekere prins.	prinț	0	0
Gramatica este foarte importantă.	Grammatica is erg belangrijk.	gramatica	0	0
Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	Als het netwerk niet uitvalt, dan zijn we online.	rețeaua	0	0
Sper că ai obținut ce aveai nevoie.	Ik hoop dat je gekregen hebt wat je wou.	obținut	0	0
Aș vrea să văd o girafă în habitatul ei.	Ik zou graag een giraffe in zijn habitat willen zien.	girafă	0	0
Ai trimis CD-urile de la biroul tau.	Je hebt cd's gezonden uit je kantoor.	cd-urile	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	școli	0	0
Îndreaptă-te.	Ga rechtop zitten.	îndreaptă-te	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	De rechterarm van het Vrijheidsbeeld heeft een lengte van tweeënveertig voet.	statuii	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Kan dat ook anders geformuleerd worden?	formulat	0	0
E armăsar sau iapă?	Is dit een hengst of een merrie?	iapă	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	stupizi	0	0
Au pus lampa pe noptiera.	Ze zetten de lamp op het nachtkastje.	noptiera	0	0
Îmi place mult tenisul.	Ik hou erg van tennis.	tenisul	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Jouw bril is op de vloer gevallen.	ți-au	0	0
Ea a plâns de emoție.	Ze weende van emotie.	emoție	0	0
Tânăr e, dar trebuie să întrețină o familie numeroasă.	Hij is jong, maar hij moet een talrijk gezin onderhouden.	numeroasă	0	0
Această cămașă are sânge pe ea.	Er zit bloed op dat overhemd.	cămașă	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	De lade van de koelkast zit vast. Ik krijg ze niet open.	reușesc	0	0
Mulțumesc pentru informație.	Bedankt voor de informatie!	informație	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	constructiv	0	0
Adu-mi-o!	Breng het naar mij!	adu-mi-o	0	0
Care este cauza obișnuită pentru durere?	Wat veroorzaakt gewoonlijk de pijn?	obișnuită	0	0
Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	Bangladesh en China zijn twee verschillende landen met verschillende culturele, politieke en economische systemen.	bangladesh	0	0
Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.	Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	abstract	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	De vier jaargetijden zijn lente, zomer, herfst en winter.	anotimpuri	0	0
Încă nu m-ați plătit.	U hebt me nog niet betaald.	m-ați	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	De school was gesloten wegens een bommelding.	amenințări	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	răniți	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	acțiuni	0	0
O să-l împușc.	Ik ga hem neerschieten.	împușc	0	0
Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	Niets is waardevoller in deze wereld dan het gevoel gewenst te zijn.	prețios	0	0
De acord, dar doar cu o singură condiție.	Ik ga akkoord, maar slechts onder één voorwaarde.	condiție	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	variola	0	0
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	Er is weinig kans dat hij zal genezen.	șanse	0	0
Simplitatea limbajului – Toki Pona.	Eenvoud van taal – Toki Pona.	simplitatea	0	0
Nimeni nu s-a născut înțelept, dar mulți au murit proști.	Niemand is wijs geboren maar velen zijn dom gestorven.	proști	0	0
A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.	Hij was de eerste die de berg Fuji in de winter beklommen heeft.	fuji	0	0
Tatoeba este o școală de limbi străine care trezește interesul multor oameni din întreaga lume.	Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	trezește	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een tripartiet motto.	motto	0	0
Fotbalul nu este un joc de șah.	Voetbal is geen schaakspel.	șah	0	0
Tom nu a strănutat.	Tom heeft niet geniest.	strănutat	0	0
Ține-mă la curent.	Hou me op de hoogte!	ține-mă	0	0
Un băiețel are nevoie de o persoană pe care să o admire.	Een kleine jongen heeft iemand nodig om tegen op te kijken.	admire	0	0
M-am hotărât să studiez kanji.	Ik heb besloten kanji te studeren.	kanji	0	0
După atâția ani casa e neschimbată.	Na zoveel jaren is het huis nog onveranderd.	neschimbată	0	0
Glumești, așa-i?	Je maakt een grapje, niet?	așa-i	0	0
Cum te numești?	Hoe heet je?	numești	0	0
Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	De vrachtwagen zit vol papierafval.	deșeuri	0	0
Aurul este mai scump ca plumbul.	Goud is duurder dan lood.	plumbul	0	0
Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	sportivii	0	0
Tom lucrează pentru o agenție de traduceri.	Tom werkt voor een vertaalbureau.	agenție	0	0
Tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă.	Tom eet te veel ongezond eten.	nesănătoasă	0	0
Folosești Skype?	Gebruik je Skype?	folosești	0	0
Trebuie sa învăț japoneza.	Ik moet Japans leren.	învăț	0	0
Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	Ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op.	îmbucătură	0	0
Are tendința de a exagera.	Hij overdrijft nogal eens.	tendința	0	0
El taie copaci în munți.	Hij velt bomen in de bergen.	munți	0	0
Un băiețel are nevoie de o persoană pe care să o admire.	Een kleine jongen heeft iemand nodig om tegen op te kijken.	băiețel	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Onze straten overstromen wanneer het regent.	inundă	0	0
Unul dintre invitați va fi cu siguranță Maria.	Een van de genodigden zal zeker Maria zijn.	invitați	0	0
Maja Keuc este o cântăreață bună.	Maja Keuc is een goede zangeres.	maja	0	0
Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.	Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.	pajişte	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	substitut	0	0
Nu conduce sub influența alcoolului.	Rij niet onder invloed van alcohol.	influența	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	Kunt u mij vertellen in welk jaar dit pand gebouwd is?	imobil	0	0
Arcașul a ucis căprioara.	De boogschutter doodde het hert.	căprioara	0	0
Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.	Zij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen.	frumusețea	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	democratice	0	0
Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	trolii	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Hoe zeg je XXX in het Nederlands?	xxx	0	0
Tom a încercat să o sugrume pe Mary.	Tom probeerde Mary te wurgen.	sugrume	0	0
Chiar crezi că Tom este analfabet?	Denk je echt dat Tom analfabeet is?	analfabet	0	0
S-a înfășurat în pătură.	Ze heeft zich in een deken gewikkeld.	înfășurat	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Dat argument is een totale absurditeit.	absurditate	0	0
Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	De arts neemt geen nieuwe patiënten meer aan.	pacienți	0	0
Sărută-l.	Zoen hem.	sărută-l	0	0
Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	Zelfs al spreekt hij niet perfect Hongaars, hij kan zich wel laten verstaan.	reușește	0	0
Lecția a doua este ușoară.	De tweede les is gemakkelijk.	lecția	0	0
Nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate pe Tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi.	Het heeft geen zin om honderden zinnen aan Tatoeba toe te voegen als ze niet door moedertaalsprekers geldig verklaard worden.	utilizatori	0	0
Ești la fel de studios ca mine.	Je bent net zo leergierig als ik.	studios	0	0
Înscrierea va fi gratuită.	De inschrijving zal gratis zijn.	înscrierea	0	0
Știu că am greșit și vreau să mă ierți.	Ik weet dat ik me vergist heb en ik wil graag dat je me vergeeft.	ierți	0	0
Rădăcina pătrată din 49 este 7.	De vierkantswortel van 49 is 7.	pătrată	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Ik kon me niet verstaanbaar maken door het lawaai.	zgomotului	0	0
Nu tradu această propoziție!	Deze zin niet vertalen!	tradu	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	călcăm	0	0
Vreți niște gem de caise?	Wil je wat abrikozenjam?	caise	0	0
Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	crustacee	0	0
A nins ieri.	Het sneeuwde gisteren.	nins	0	0
Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	De enige garantie voor falen is niet te proberen.	garanție	0	0
Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	Gelieve zo vlug mogelijk te antwoorden.	răspundeți	0	0
Să nu vii la ședință!	Kom niet naar de bijeenkomst.	ședință	0	0
Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	De voorwaarden zijn gunstig. Je kunt dus hier een zaak openen.	condițiile	0	0
El se pregătește.	Hij is zich aan het klaarmaken.	pregătește	0	0
Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	Mike handelde in zijn hoedanigheid van voorzitter van de bijeenkomst.	reuniunii	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sint-Petersburg is een Russische stad.	sankt	0	0
Nu o aruncați!	Niet weggooien!	aruncați	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	cântar	0	0
Avem voie să fumăm în timpul pauzei?	Mogen we tijdens de pauze roken?	pauzei	0	0
Vaccinurile nu cauzează autismul.	Vaccins veroorzaken geen autisme.	vaccinurile	0	0
Unde există voință, există soluție.	Waar een wil is, is een weg.	voință	0	0
Mă gândeam că-ți va fi sete.	Ik dacht dat je wel dorst zou hebben.	că-ți	0	0
Tom purta șosete albe.	Tom droeg witte sokken.	șosete	0	0
Pierdeți timp prețios.	U verliest kostbare tijd.	pierdeți	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	geniali	0	0
Doctore, vindecă-te pe tine însuți.	Dokter, genees jezelf.	însuți	0	0
Trebuia să ne lipsim de mâncare zile întregi.	We moesten het hele dagen zonder eten doen.	lipsim	0	0
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	corectura	0	0
Ei au fost norocoși.	Ze hebben geluk gehad.	norocoși	0	0
Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	De polyglotte dichter heeft soms zin om alle gedichten die hij heeft geschreven te vertalen.	traducă	0	0
Propoziția inițială era mai naturală.	De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	inițială	0	0
Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	De polyglotte dichter heeft soms zin om alle gedichten die hij heeft geschreven te vertalen.	poemele	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	Je moet je aan de omstandigheden aanpassen.	circumstanțe	0	0
Lansing este capitala statului Michigan.	Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	lansing	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	Algebra is een tak van de wiskunde.	algebra	0	0
Crezi în existența fantomelor?	Geloof je in spoken?	existența	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	braziliei	0	0
Propoziția dumnevoastră nu a fost adăugată deoarece există deja.	Uw zin werd niet toegevoegd omdat hij al bestaat.	dumnevoastră	0	0
Cu toții tremuram din cauza frigului năprasnic.	We bibberden allemaal van de ijzige kou.	frigului	0	0
Cele mai frumoase fete sunt din Lituania.	De mooiste meisjes komen uit Litouwen.	lituania	0	0
Tom a trișat la examenul de geologie.	Tom heeft vals gespeeld bij zijn examen aardrijkskunde.	geologie	0	0
Melanie a spus că îi place înotul.	Melanie heeft gezegd dat ze graag zwemt.	înotul	0	0
Podul Porțile de Aur este din fier.	De Golden Gate Bridge is van ijzer.	porțile	0	0
Simplitatea limbajului – Toki Pona.	Eenvoud van taal – Toki Pona.	limbajului	0	0
Lui Mary îi plac comedii romantice.	Mary houdt van romantische komedies.	comedii	0	0
Vrei să verifici anvelopele?	Wil je de banden nakijken?	anvelopele	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	gestionare	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	De dieven verdeelden hun buit.	împărțit	0	0
Nașterea și moartea nu sunt la fel.	Geboorte en dood zijn niet hetzelfde.	nașterea	0	0
Tom a descuiat ușa mașinii.	Tom heeft de deur van de auto opengemaakt.	descuiat	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	durabilă	0	0
Nu am absolut nicio intenție să plătesc zece dolari.	Ik ben helemaal niet van plan om tien dollar te betalen.	intenție	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	Ik hou van kaarslicht.	lumânărilor	0	0
Mă simt amețit.	Ik voel me duizelig.	amețit	0	0
Vă voi da o zi să vă gândiți la acest lucru.	Ik geef je een dag om erover na te denken.	gândiți	0	0
Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	Ik heb pennen en schriften en zo nodig.	stilouri	0	0
Ține-te de balustradă.	Gebruik de leuning.	ține-te	0	0
Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	fular	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Dankzij uw raad ben ik geslaagd.	sfatului	0	0
Ești prea tânăr să te căsătorești.	Je bent te jong om te trouwen.	căsătorești	0	0
Dacă vă purtați frumos, vom merge mâine la grădina zoologică.	Als jullie je gedragen, gaan we morgen naar de dierentuin.	purtați	0	0
Sami a venit și a deblocat congelatorul.	Sami is gekomen en heeft de diepvriezer open gekregen.	congelatorul	0	0
Numele meu este Yamada.	Mijn naam is Yamada.	yamada	0	0
Îmi plac tot felul de genuri de muzică.	Ik hou van alle soorten muziek.	genuri	0	0
Ce fel de haine poartă arbitrii?	Wat voor kleding dragen scheidsrechters?	arbitrii	0	0
Cuvântul românesc „sarma” este împrumutat din limba turcă.	Het Roemeense woord „sarma” is aan het Turks ontleend.	turcă	0	0
Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	De maatschappij heeft een grote invloed op het individu.	influență	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	tăiam	0	0
Trebuie să plătești în avans.	Je moet vooraf betalen.	plătești	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	De ijsblokjes smolten in mijn glas.	cuburile	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	turului	0	0
Am văzut-o pe Andreea plecând de acasă.	Ik zag Andrea van huis weggaan.	andreea	0	0
Nu are importanță.	Dat is niet belangrijk.	importanță	0	0
Această lege se poate aplica în toate circumstanțele.	Deze wet kan in alle omstandigheden worden toegepast.	circumstanțele	0	0
Îmi plac hamburgerii.	Ik hou van hamburgers.	hamburgerii	0	0
Calculatoarele pot traduce opere literare?	Kunnen computers literaire werken vertalen?	literare	0	0
Puțul liftului e întunecos.	De liftschacht is donker.	întunecos	0	0
Eficiența medicamentului este incertă.	De werking van het medicament is onzeker.	medicamentului	0	0
Se luptă cu morile de vânt.	Hij vecht tegen windmolens.	morile	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	Algebra is een tak van de wiskunde.	matematicii	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	De wc is aan het einde van de gang.	culoarului	0	0
Ai un strugure.	Je hebt een druif.	strugure	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	elastică	0	0
Cineva a otrăvit-o.	Iemand heeft haar vergiftigd.	otrăvit-o	0	0
Iernile din Germania sunt reci.	Duitse winters zijn koud.	iernile	0	0
Ce fel de cărți vrei să citești?	Wat voor boeken wil je lezen?	citești	0	0
Viitorul este incert.	De toekomst is onzeker.	incert	0	0
Tom și-a pus termometrul în gură.	Tom stopte de thermometer in zijn mond.	termometrul	0	0
Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	combinație	0	0
Vă rugăm să ștergeți această postare.	Gelieve dit bericht te verwijderen.	ștergeți	0	0
Experții istorici încă nu sunt siguri ce s-a întâmplat.	Historici zijn er nog altijd niet zeker van wat er gebeurd is.	istorici	0	0
Imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră, spuneți-le că se apropie o avalanșă.	Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	contactați	0	0
Tom e homofob.	Tom is homofoob.	homofob	0	0
Vorbiți suedeza?	Spreken jullie Zweeds?	suedeza	0	0
Multe companii mici au falimentat.	Veel kleine ondernemingen zijn failliet gegaan.	falimentat	0	0
Îmi place jazzul.	Ik hou van jazz.	jazzul	0	0
Nu sunt interesat de arta contemporană.	Ik ben niet geïnteresseerd in moderne kunst.	contemporană	0	0
Care este proverbul tău favorit?	Wat is je lievelingsspreekwoord?	proverbul	0	0
Nu ai conștiință!	Je hebt geen geweten!	conștiință	0	0
Unde locuiești?	Waar woon jij?	locuiești	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Meestal staan er taxi's voor het station.	gării	0	0
Accidentul s-a produs din cauza vitezei excesive.	Het ongeluk werd veroorzaakt door te hoge snelheid.	excesive	0	0
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	jucată	0	0
Prețurile sunt competitive.	De prijzen zijn concurrerend.	competitive	0	0
Sadako voia să mai spună ceva, dar gura parcă îi înţepenise.	Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar mond wou maar niet openen.	sadako	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	discriminarea	0	0
Vorbești ebraica?	Spreek je Hebreeuws?	ebraica	0	0
Am un cuțit ascuțit.	Ik heb een scherp mes.	ascuțit	0	0
Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	Nagasaki, waar ik geboren ben, is een mooie havenstad.	nagasaki	0	0
Are mai mult noroc decât înțelepciune.	Hij heeft meer geluk dan wijsheid.	înțelepciune	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Bogdan heeft gezegd dat hij daar morgen zal zijn.	bogdan	0	0
Deficitul de apă este din cauza vremii.	Het watertekort is een gevolg van het weer.	deficitul	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	maronie	0	0
Propoziția dumnevoastră nu a fost adăugată deoarece există deja.	Uw zin werd niet toegevoegd omdat hij al bestaat.	adăugată	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	Ik heb een oplossing gevonden, maar ik heb haar zo snel gevonden dat het niet de juiste oplossing kan zijn.	soluția	0	0
Dacă ne aduceți câteva cărți, timpul ni se va părea mai scurt.	Als je ons wat boeken brengt, gaat de tijd voor ons sneller voorbij.	aduceți	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	originară	0	0
Ieri pe timpul ăsta, navigam pe internet.	Gisteren rond deze tijd was ik op het Internet aan het surfen.	navigam	0	0
Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	Bewonder vrouwen voor hun intelligentie en persoonlijkheid... schoonheid is niet genoeg!	inteligența	0	0
Voi încerca să scriu despre minorităţile etnice şi religioase.	Ik zal proberen te schrijven over etnische en religieuze minderheden.	etnice	0	0
Se spune că și-ar fi vândut sufletul diavolului.	Men zegt dat hij zijn ziel aan de duivel heeft verkocht.	și-ar	0	0
Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.	Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.	pasc	0	0
Estonia are propriul său imn național.	Estland heeft zijn eigen volkslied.	estonia	0	0
Mary a spus că se simțea invincibilă.	Mary zei dat ze zich onoverwinnelijk voelde.	invincibilă	0	0
Nu îi permiteți lui Tom să citească asta.	Laat Tom dat niet lezen.	permiteți	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Wijn is gebottelde poëzie.	îmbuteliată	0	0
Nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate pe Tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi.	Het heeft geen zin om honderden zinnen aan Tatoeba toe te voegen als ze niet door moedertaalsprekers geldig verklaard worden.	adăugate	0	0
Aceasta este o excepție.	Dat is een uitzondering.	excepție	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	preparată	0	0
Nilul este un râu.	De Nijl is een rivier.	nilul	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	paella	0	0
Ea este tânără și imatură.	Ze is jong en nog niet rijp.	imatură	0	0
M-am săturat de viața monotonă.	Ik ben moe van het eentonige leven.	monotonă	0	0
Pianistul a cântat două bisuri.	De pianist speelde twee bisnummers.	pianistul	0	0
El cumpără și vinde mașini second-hand.	Hij koopt en verkoopt tweedehandsauto's.	second-hand	0	0
Cartea scriitorului va apărea mâine în librării.	Het boek van de schrijver zal morgen in de boekenwinkels verschijnen.	scriitorului	0	0
Capitala Turciei este Ankara.	De hoofdstad van Turkije is Ankara.	turciei	0	0
Această sală de conferințe este prea mică.	Deze vergaderruimte is te klein.	conferințe	0	0
Domnule, vă rog completați acest formular.	Meneer, vult u alstublieft dit formulier in.	completați	0	0
Viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri.	Leven is wat je gebeurt terwijl je andere plannen maakt.	făcutul	0	0
Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	inteligență	0	0
Suntem o parte a societății globale.	We zijn een deel van de wereldgemeenschap.	societății	0	0
Balaurul se luptă cu eroul.	De draak vecht tegen de held.	balaurul	0	0
Aici trebuie să tăcem.	Hier moeten we zwijgen.	tăcem	0	0
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	farragut	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	leneș	0	0
Lunile cele mai ploioase sunt mai, iunie, iulie și august.	De meest regenachtige maanden zijn mei, juni, juli en augustus.	ploioase	0	0
Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	corectează	0	0
Sami a văzut un porc spinos în curtea sa.	Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	spinos	0	0
Această ciupercă nu este comestibilă.	Deze paddenstoel is niet eetbaar.	comestibilă	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	De lade van de koelkast zit vast. Ik krijg ze niet open.	frigiderului	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Sperma kan lange afstanden afleggen om een eicel te bereiken.	ovul	0	0
Încerc să aprofundez cunoștințele mele de limbă engleză.	Ik probeer mijn kennis van het Engels te verdiepen.	cunoștințele	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Na een dag op je stoel in het kantoor, met uitdagingen, verantwoordelijkheden en beslissingen, wat is er dan beter dan een uurtje ontspanning met pasjes rumba, quickstep of tango?	rumba	0	0
Pot să-mi prelungesc șederea?	Kan ik mijn verblijf verlengen?	prelungesc	0	0
Amabilitatea se naște din putere.	Kracht baart vriendelijkheid.	naște	0	0
Tăcerea este apăsătoare.	De stilte is benauwend.	apăsătoare	0	0
