În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	de	0	0
Nu mai sunt singur.	Nie jestem już sam.	nu	0	0
Nu pot să intru?	Nie mogę wejść?	să	0	0
Etica este o ramură a filozofiei.	Etyka to gałąź filozofii.	o	0	0
În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	Ostatnimi czasy, komunikacja z ekipą zanikła.	în	0	0
Nu știi de ce nu a venit Tom ieri, așa e?	Nie wiesz dlaczego Tom wczoraj nie przyszedł, prawda?	ce	0	0
Azi e foarte cald.	Dzisiaj jest bardzo gorąco.	e	0	0
A zis că va reveni.	Powiedział, że wróci.	că	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	şi	0	0
Nu se poate răspunde la acest mesaj.	Na tę wiadomość nie można odpowiedzieć.	la	0	0
Știe domnul a cui este maşina aceasta?	Czy pan wie kogo to samochód?	a	0	0
A nins cu zilele.	Śnieg padał dniami.	cu	0	0
E o problemă acolo pe care nu o vezi.	To jest problem, którego nie widzisz.	pe	0	0
Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	am	0	0
Toată lumea trebuie să fie un pic mai atentă.	Wszyscy powinni być odrobinę bardziej ostrożni.	un	0	0
Ei au spus că nu au mai auzit de mine niciodată.	Powiedzieli, że nigdy wcześniej o mnie nie słyszeli.	mai	0	0
Asta e fereastra pe care el a spart-o.	Oto okno które zbił.	asta	0	0
Oferim ajutor pentru cei care nu vorbesc sileziană.	Oferujemy pomoc dla tych, którzy nie mówią po śląsku.	pentru	0	0
Ea este fericită.	Ona jest szczęśliwa.	este	0	0
Încă nu sunt gata.	Jeszcze nie jestem gotowy.	sunt	0	0
Ai corectat astea?	Czy je poprawiłeś?	ai	0	0
Noi toți te așteptăm pe tine.	My wszyscy oczekujemy Ciebie.	te	0	0
Sunt bine.	Wszystko w porządku.	bine	0	0
Da.	Tak.	da	0	0
Doarme ca un bebeluș.	Śpi jak dziecko.	ca	0	0
Îmi pare rău, dar nu pot răspunde chiar acum.	Przykro mi, ale nie mogę w tym momencie odpowiedzieć.	dar	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	se	0	0
Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	Lotnisko zostało zamkniętę z powodu mgły.	din	0	0
Adevărat, el a fost un profesor foarte bun.	To prawda, był bardzo dobrym nauczycielem.	fost	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	care	0	0
Voi fi acasă mâine.	Jutro będę w domu.	fi	0	0
Mă doare!	Boli mnie!	mă	0	0
Eu văd casa.	Widzę dom.	eu	0	0
Tom nu este aici.	Toma tutaj nie ma.	aici	0	0
Tom i-a împrumutat lui Mary camera sa foto.	Tom pożyczył Mary swój aparat.	sa	0	0
Nu știu dacă am timpul necesar.	Nie wiem, czy mam czas.	dacă	0	0
Trebuie să încetezi să mai trăiești în trecut.	Musisz przestać żyć przeszłością.	trebuie	0	0
A zis că va reveni.	Powiedział, że wróci.	va	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Jak się mówi XXX po niderlandzku?	cum	0	0
Tu ești proprietarul.	Ty jesteś właścicielem.	tu	0	0
Și acum?	A teraz?	acum	0	0
El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	Nie wychodzi z domu bez bycia otoczonym przez ochroniaży.	el	0	0
Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	Tom powinien posłuchać rady Mary.	ar	0	0
Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	Tom powinien posłuchać rady Mary.	lui	0	0
Tom i-a lăsat ceva mâncare lui Mary.	Tom zostawił Mary trochę jedzenia.	ceva	0	0
Când începe călătoria?	Kiedy zaczyna się podróż?	când	0	0
Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	Matematyka to nie tylko zapamiętywanie wzorów.	doar	0	0
Ce vag eşti!	Ale jesteś niewyraźny!	eşti	0	0
Puțini dintre prietenii ei locuiesc în Kyoto.	Niewielu z jej przyjaciół mieszka w Kioto.	ei	0	0
N-are rost să ne certăm.	Nie ma sensu się kłócić.	ne	0	0
Apreciez ceea ce ai făcut pentru mine.	Jestem wdzięczny za to, co dla mnie zrobiłeś.	mine	0	0
Noi toți te așteptăm pe tine.	My wszyscy czekamy na Ciebie.	tine	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	poate	0	0
Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	Zgubiłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	pot	0	0
Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	Nie mam żadnych wątpliwości co do tego, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	voi	0	0
Migdalul face migdale.	Migdały rosną na drzewie migdałowym.	face	0	0
Îmi place limba occitană.	Lubię oksytański język.	îmi	0	0
Au murit bateriile de la telecomandă.	Zużyły się baterie z pilota.	au	0	0
Aceea e școala mea.	To moja szkoła.	mea	0	0
Mary a spus că este din Australia.	Mary powiedziała, że jest z Australii.	spus	0	0
Unde mergem?	Gdzie idziemy?	unde	0	0
Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	Dzień dobry, w czym mogę pomóc?	vă	0	0
Nu, nu e noul meu prieten.	Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	meu	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	ea	0	0
Mulțumesc foarte mult!	Bardzo dziękuję!	mult	0	0
Nu vreau să vorbesc cu dumneavoastră.	Nie chcę z Panem mówić.	vreau	0	0
El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.	s-a	0	0
Tom scrie o carte despre tatăl său.	Tom pisze książkę o swoim ojcu.	despre	0	0
Vrei mâncare?	Chcesz jeść?	vrei	0	0
Piper sau sare?	Pieprz czy sól?	sau	0	0
Adevărat, el a fost un profesor foarte bun.	To prawda, był bardzo dobrym nauczycielem.	foarte	0	0
Îmi pare rău, dar nu pot răspunde chiar acum.	Przykro mi, ale nie mogę w tym momencie odpowiedzieć.	pare	0	0
E o problemă acolo pe care nu o vezi.	To jest problem, którego nie widzisz.	acolo	0	0
O fac chiar eu.	Zrobię to sam.	chiar	0	0
Aceste cărți sunt noi.	Te książki są nowe.	noi	0	0
Noapte bună.	Dobranoc.	bună	0	0
Pisica ta este neagră.	Twój kot jest czarny.	ta	0	0
Tom nu era acasă.	Toma nie było w domu.	era	0	0
Nimic nou sub soare.	Nic nowego pod słońcem.	nimic	0	0
Bună seara, ce faci?	Dobry wieczór, jak leci?	faci	0	0
Tom are doar trei cămăși albe.	Tom posiada tylko trzy białe koszulki.	are	0	0
Apreciez ceea ce ai făcut pentru mine.	Jestem wdzięczny za to, co dla mnie zrobiłeś.	făcut	0	0
Tom știe cine e Mary.	Tom wie kim jest Mary.	cine	0	0
Îmi pare rău, n-am nici o idee.	Przykro mi, nie mam pojęcia.	nici	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	putea	0	0
Știu ce fac ei.	Wiem co oni robią.	fac	0	0
El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	Nie wychodzi z domu bez bycia otoczonym przez ochroniaży.	fie	0	0
Am nevoie de prim ajutor.	Potrzebuję pierwszej pomocy.	nevoie	0	0
Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	Tom powinien posłuchać rady Mary.	trebui	0	0
Îmi pare rău, dar nu pot răspunde chiar acum.	Przykro mi, ale nie mogę w tym momencie odpowiedzieć.	rău	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Pomoaganie innym nigdy nie jest stratą czasu.	timp	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Twój płaszcz jest bardzo ładny.	tău	0	0
Puteți înțelege ce spun?	Czy rozumiecie co mówię?	spun	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	și	0	0
Da, vă rog.	Tak, proszę.	rog	0	0
Acest cuvânt e de origine greacă.	To słowo jest pochodzenia greckiego.	acest	0	0
Nu ai avut niciodată un iubit, nu-i așa?	Nigdy nie miałaś chłopaka, prawda?	nu-i	0	0
Spune adevărul întotdeauna.	On zawsze mówi prawdę.	spune	0	0
Avem papă.	Mamy papieża.	avem	0	0
M-am înțeles cu salariații al căror birou e verde.	Porozumieliśmy się z pracownikami, których biuro jest zielone.	al	0	0
Nu judeca o persoană după aspect.	Nie oceniaj człowieka po wyglądzie.	după	0	0
Îl cunosc.	Znam go.	îl	0	0
El și-a forțat ochii de la prea mult citit.	Od nadmiaru czytania nadwyrężył oczy.	prea	0	0
Nu toate navigatoarele de internet sunt sigure.	Nie wszystkie przeglądarki internetowe są bezpieczne.	toate	0	0
La cinci ani eram deja în stare să schiez.	W wieku pięciu lat potrafiłem już jeździć na nartach.	ani	0	0
Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	cel	0	0
Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	suntem	0	0
Când te vei întoarce?	Kiedy wrócisz?	vei	0	0
Adevărat, el a fost un profesor foarte bun.	To prawda, był bardzo dobrym nauczycielem.	bun	0	0
El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	vrea	0	0
Camera tatălui meu e foarte mare.	Pokój mojego ojca jest bardzo duży.	mare	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	Tom lubi oglądać telewizję wieczorem.	îi	0	0
Domnul Mailer va rămâne aici până mâine.	Pan Miller zostanie tu do jutra.	până	0	0
Cât costă biletul?	Ile kosztuje bilet?	cât	0	0
Crezi că Mary își poate purta de grijă?	Czy myślisz, że Mary potrafi o siebie zadbać?	crezi	0	0
Încă nu sunt gata.	Jeszcze nie jestem gotowy.	încă	0	0
A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	Wątpliwość w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	avea	0	0
A venit seara.	Nadszedł wieczór.	venit	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Jak się mówi XXX po niderlandzku?	spui	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	avut	0	0
M-am înțeles cu salariații al căror birou e verde.	Porozumieliśmy się z pracownikami, których biuro jest zielone.	m-am	0	0
Cine ar putea beneficia de acest lucru?	Kto mógłby na tym zyskać?	lucru	0	0
Apreciez ceea ce ai făcut pentru mine.	Jestem wdzięczny za to, co dla mnie zrobiłeś.	ceea	0	0
Îmi pare rău, n-am nici o idee.	Przykro mi, nie mam pojęcia.	n-am	0	0
Trebuie să-mi organizez gândurile.	Muszę uporządkować sobie myśli.	să-mi	0	0
El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	Nie wychodzi z domu bez ochroniaży.	fără	0	0
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	mama	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Lubię kuchnię grecką.	place	0	0
Este mult mai cald azi decât ieri.	Jest dzisiaj dużo cieplej niż było wczoraj.	decât	0	0
Nu ai avut niciodată un iubit, nu-i așa?	Nigdy nie miałaś chłopaka, prawda?	niciodată	0	0
Mi-a plăcut compania lui Tom.	Towarzystwo Toma mi odpowiadało.	mi-a	0	0
N-am reușit s-o înțeleg.	Nie zdołałem jej zrozumieć.	s-o	0	0
Ne-am mai întâlnit înainte?	Czy już poznaliśmy się?	înainte	0	0
Eu văd casa.	Widzę dom.	văd	0	0
Unde mergem?	Gdzie idziemy?	mergem	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	Tom lubi oglądać telewizję wieczorem.	uite	0	0
O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	Zajmę wam miejsce w pierwszym rzędzie.	loc	0	0
Știu deja toată tabla înmulțirii.	Znam już całą tabliczkę mnożenia.	toată	0	0
E o problemă acolo pe care nu o vezi.	To jest problem, którego nie widzisz.	vezi	0	0
Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	dat	0	0
Tom, ce s-a întâmplat?	Tom, co się stało?	întâmplat	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	l-am	0	0
Întreabă-mă din nou în octombrie.	Zapytaj ponownie w październiku	nou	0	0
De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	oameni	0	0
În fiecare zi merg la muncă.	Codziennie jeżdżę do pracy.	zi	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	acasă	0	0
Tom are multe teme de făcut în seara asta.	Tom ma dziś wiele zadań domowych do odrobienia.	multe	0	0
Tom s-a uitat în jos la covor.	Tom spojrzał w dół na dywan.	jos	0	0
Toată lumea trebuie să fie un pic mai atentă.	Wszyscy powinni być odrobinę bardziej ostrożni.	lumea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	două	0	0
Nu-mi plac filmele.	Nie lubię filmów.	nu-mi	0	0
Nu știu dacă am timpul necesar.	Nie wiem, czy mam czas.	timpul	0	0
Această bere conține 5% alcool.	To piwo ma 5% alkoholu.	această	0	0
Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	orice	0	0
El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.	auzit	0	0
Unu plus doi egal trei.	Jeden plus dwa to trzy.	doi	0	0
În fiecare zi merg la muncă.	Codziennie jeżdżę do pracy.	fiecare	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	peste	0	0
Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	vrut	0	0
Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	Zgubiłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	înapoi	0	0
Nu vreau să trăiesc într-o lume condusă de bogați.	Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	într-o	0	0
Ai corectat astea?	Czy je poprawiłeś?	astea	0	0
Niciunul dintre candidați nu a câștigat.	Żaden z kandydatów nie wygrał.	dintre	0	0
Va merge ea în America anul acesta?	Czy ona w tym roku pojedzie do Ameryki?	merge	0	0
Unu plus doi egal trei.	Jeden plus dwa to trzy.	trei	0	0
Numele meu este Dušana.	Mam na imię Dušana.	numele	0	0
Vezi un om?	Czy widzisz człowieka?	om	0	0
Am ales cea mai ascuțită foarfecă dintre toate foarfecile lui.	Wybrałem najostrzejsze ze wszystkich jego nożyczek.	cea	0	0
Oferim ajutor pentru cei care nu vorbesc sileziană.	Oferujemy pomoc dla tych, którzy nie mówią po śląsku.	cei	0	0
Aceasta este o carte.	To książka.	aceasta	0	0
Tom și-a atins deja multe dintre obiectivele sale.	Tom osiągnął już wiele ze swoich celów.	deja	0	0
A plouat mult toată ziua.	Cały dzień dużo padało.	ziua	0	0
Ne-am întâlnit prima dată în această cameră.	W tym pokoju poznaliśmy się po raz pierwszy.	dată	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	parte	0	0
Această carte veche este destul de depășită.	Ta stara książka jest dość przestarzała.	destul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	există	0	0
Încă nu sunt gata.	Jeszcze nie jestem gotowy.	gata	0	0
Să împărțim acești bani.	Podzielmy się tymi pieniędzmi.	bani	0	0
Nu vorbesc japoneza.	Nie mówię po japońsku.	vorbesc	0	0
Tom scrie o carte despre tatăl său.	Tom pisze książkę o swoim ojcu.	tatăl	0	0
El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	Nie wychodzi z domu bez bycia otoczonym przez ochroniaży.	afară	0	0
Trebuie să-ți dau ceva.	Muszę Ci coś dać.	dau	0	0
Adevărat, el a fost un profesor foarte bun.	To prawda, był bardzo dobrym nauczycielem.	adevărat	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Ile oceanów jest na naszej planecie?	noastră	0	0
Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	Matematyka to nie tylko zapamiętywanie wzorów.	înseamnă	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	într-un	0	0
M-a întrebat dacă am o cunoștință în guvern.	Spytał mnie, czy mam znajomego w rządzie.	m-a	0	0
La cinci ani eram deja în stare să schiez.	W wieku pięciu lat potrafiłem już jeździć na nartach.	eram	0	0
Acesta este computerul meu.	To jest mój komputer.	acesta	0	0
A învăţat repede.	Szybko się nauczył.	repede	0	0
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	"Dzień dobry", powiedział z uśmiechem Tom.	zis	0	0
Aveți grijă pe unde mergeți.	Uważajcie, gdzie idziecie.	grijă	0	0
Nu mai sunt singur.	Nie jestem już sam.	singur	0	0
Ne-am întâlnit prima dată în această cameră.	W tym pokoju poznaliśmy się po raz pierwszy.	prima	0	0
După atâția ani casa e neschimbată.	Po tych wszystkich latach dom pozostał niezmieniony.	casa	0	0
Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	probabil	0	0
Sunt cam ocupat acum.	Jestem odrobinę zajęty.	cam	0	0
Știi cine l-a făcut?	Wiesz, kto to zrobił?	l-a	0	0
Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	Mężczyzna właśnie wrócił z wizyty w Europie.	tocmai	0	0
Noapte bună.	Dobranoc.	noapte	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	cele	0	0
Trebuie să încetezi să mai trăiești în trecut.	Musisz przestać żyć przeszłością.	trecut	0	0
Bună seara, ce mai faceți?	Dobry wieczór, co słychać u pana?	seara	0	0
O companie anglo-franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean.	Firma angielsko-francuska zainwestowała dziesięć dolarów w naprawę zbiornika.	unui	0	0
De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	plecat	0	0
L-am identificat imediat.	Od razu go rozpoznałam.	imediat	0	0
Ne-am mai întâlnit înainte?	Czy już poznaliśmy się?	ne-am	0	0
Am o mahmureală azi.	Mam dziś kaca.	azi	0	0
E departe?	Czy to daleko?	departe	0	0
Aceste cutii sunt făcute din plastic.	Te skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.	aceste	0	0
A început şcoala.	Zaczął szkołę.	început	0	0
Nu te iubesc.	Nie kocham cię.	iubesc	0	0
Noi nu avem nici măcar un ciocan.	My nie mamy nawet młotka.	măcar	0	0
Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	Straciłem paragon. Czy nadal mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	pierdut	0	0
Tata mi-a cumpărat bicicleta asta de ziua mea.	Tata kupił mi ten rower na urodziny.	tata	0	0
Nimic nou sub soare.	Nic nowego pod słońcem.	sub	0	0
Am doi copii.	Mam dwoje dzieci.	copii	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Twój płaszcz jest bardzo ładny.	frumos	0	0
Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	Zgubiłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	banii	0	0
Voi fi acasă mâine.	Jutro jestem w domu.	mâine	0	0
Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	Zgubiłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	mi-am	0	0
Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	mamă	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	mi	0	0
Părinții mei se ceartă.	Moi rodzice się kłócą.	mei	0	0
Tom a muncit din greu toată ziua deși este bolnav.	Tom cały dzień ciężko pracował chociaż jest chory.	greu	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	dumnezeu	0	0
Aceasta durează aproximativ 2-3 minute.	To trwa zaledwie 2, 3 minuty.	minute	0	0
A trebuit să plătesc în numerar.	Musiałem zapłacić gotówką.	trebuit	0	0
Au murit bateriile de la telecomandă.	Zużyły się baterie z pilota.	murit	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Pomoaganie innym nigdy nie jest stratą czasu.	ajuta	0	0
- Îi place muzica. - Și mie.	„Ona lubi muzykę.” „I ja też.”	mie	0	0
Ești o femeie frumoasă.	Jesteś piękną kobietą.	femeie	0	0
Îmi pare rău, n-am nici o idee.	Przykro mi, nie mam pojęcia.	idee	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	Ostatnia symfonia tego kompozytora jest tą najbardziej znaną.	ultima	0	0
Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	ale	0	0
Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	tip	0	0
Tom i-a lăsat ceva mâncare lui Mary.	Tom zostawił Mary trochę jedzenia.	i-a	0	0
A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	Wątpienie w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	primul	0	0
Aceea e școala mea.	To moja szkoła.	aceea	0	0
Am pus biroul la fereastră.	Przysunąłem biurko do okna.	pus	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Podczas deszczu robią się powodzie na ulicach.	noastre	0	0
În fiecare zi merg la muncă.	Codziennie jeżdżę do pracy.	merg	0	0
Toată lumea trebuie să fie un pic mai atentă.	Wszyscy powinni być odrobinę bardziej ostrożni.	pic	0	0
S-au amenințat și s-au denunțat reciproc.	Grozili sobie i donosili na siebie nawzajem.	s-au	0	0
Tom și cu Mary erau amândoi obosiți.	Tom oraz Mary oboje byli zmęczeni.	erau	0	0
Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	lua	0	0
A pășit fără să lase nicio urmă.	Kroczył bez zostawiania śladów.	urmă	0	0
Îmi trebuie vreo doi litri de benzină.	Potrzebuję jakichś dwóch litrów benzyny.	vreo	0	0
Nu-l asculta.	Nie słuchaj go.	nu-l	0	0
Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	Lotnisko zostało zamkniętę z powodu mgły.	cauza	0	0
Tom i-a împrumutat lui Mary camera sa foto.	Tom pożyczył Mary swój aparat.	camera	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	ajutor	0	0
Fluturele este mort.	Motylek jest martwy.	mort	0	0
Câinii au lătrat toată noaptea.	Psy szczekały całą noc.	noaptea	0	0
Nu a fost întotdeauna ușor.	Nie było zawsze łatwo.	întotdeauna	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	ele	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	pune	0	0
Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmy?	vreodată	0	0
E o problemă acolo pe care nu o vezi.	To jest problem, którego nie widzisz.	problemă	0	0
A vorbit întruna.	Mówił bezustannie.	vorbit	0	0
Atenție la cap! Tavanul este scund.	Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	cap	0	0
Am ales cea mai ascuțită foarfecă dintre toate foarfecile lui.	Wybrałem najostrzejsze ze wszystkich jego nożyczek.	ales	0	0
A fost Tom care te-a lăsat să intri?	Czy to Tom Cię wpuścił?	te-a	0	0
Ea nu mă ascultă.	Ona mnie nie słucha.	ascultă	0	0
A pășit fără să lase nicio urmă.	Kroczył bez zostawiania śladów.	nicio	0	0
El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	Nie wychodzi z domu bez ochroniaży.	casă	0	0
Mă bucur!	Cieszę się!	bucur	0	0
Tom s-a uitat în jos la covor.	Tom spojrzał w dół na dywan.	uitat	0	0
Îl cunosc.	Znam go.	cunosc	0	0
Ai grijă pe unde mergi.	Uważaj, którędy idziesz.	mergi	0	0
Nu vreau să trăiesc într-o lume condusă de bogați.	Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	lume	0	0
El și-a forțat ochii de la prea mult citit.	Od nadmiaru czytania nadwyrężył oczy.	ochii	0	0
Eşti de acord?	Czy zgadzasz się?	acord	0	0
La cinci ani eram deja în stare să schiez.	W wieku pięciu lat potrafiłem już jeździć na nartach.	cinci	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	patru	0	0
Tom i-a lăsat ceva mâncare lui Mary.	Tom zostawił Mary trochę jedzenia.	lăsat	0	0
Tom este fratele tău, nu-i așa?	Tom to twój brat, prawda?	fratele	0	0
Salut, Tom.	Cześć, Tom.	salut	0	0
Somn uşor!	Śpij dobrze!	uşor	0	0
Știe domnul a cui este maşina aceasta?	Czy pan wie kogo to samochód?	maşina	0	0
Nu, nu e noul meu prieten.	Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	prieten	0	0
De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	Dlaczego ważne jest zdrowe odżywianie?	important	0	0
Câte goluri ai marcat?	Ile bramek zdobyłeś?	câte	0	0
Nu e vina mea!	To nie moja wina!	vina	0	0
Biletul costă douăzeci de dolari.	Bilet kosztuje dwadzieścia dolarów.	dolari	0	0
Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	ne-a	0	0
Tu ești proprietarul.	Ty jesteś właścicielem.	ești	0	0
Nu știu!	Nie wiem.	știu	0	0
Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	odată	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	astfel	0	0
Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	Mężczyzna właśnie wrócił z odwiedzin w Europie.	întors	0	0
Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.	O tej porze dnia Tomek jest już zwykle pijany.	ora	0	0
Mi-e lene.	Mam lenia.	mi-e	0	0
Când începe călătoria?	Kiedy zaczyna się podróż?	începe	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	nouă	0	0
Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	Jedyną gwarancją niepowodzenia jest niepróbowanie.	singura	0	0
Instalatorul a făcut o treabă de mântuială.	Hydraulik spartaczył robotę.	treabă	0	0
Beau apă în bucătărie.	Piję wodę w kuchni.	apă	0	0
Noroc bun!	Na zdrowie!	noroc	0	0
Spune adevărul întotdeauna.	On zawsze mówi prawdę.	adevărul	0	0
Ești frumoasă.	Jesteś piękna.	frumoasă	0	0
Dan a fost identificat rapid de către poliție.	Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	către	0	0
Domnul Mailer va rămâne aici până mâine.	Pan Miller zostanie tu do jutra.	rămâne	0	0
Când te vei întoarce?	Kiedy wrócisz?	întoarce	0	0
Nu contează pentru el.	Jemu na tym nie zależy.	contează	0	0
Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Kochajcie siebie wzajemnie, jak ja was umiłowałem.	așa	0	0
Sunt bărbat.	Jestem mężczyzną.	bărbat	0	0
Eu sunt foarte ocupat astăzi.	Jestem dzisiaj bardzo zajęty.	astăzi	0	0
Domnul Mailer va rămâne aici până mâine.	Pan Miller zostanie tu do jutra.	domnul	0	0
Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	copiii	0	0
Băiatul nu a mers la biserică.	Chłopiec nie chodził do kościoła.	mers	0	0
Tom scrie o carte despre tatăl său.	Tom pisze książkę o swoim ojcu.	său	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	pace	0	0
Sunt multe orașe mari în Brazilia.	W Brazylii jest wiele dużych miast.	mari	0	0
Tom și cu Mary erau amândoi obosiți.	Tom i Mary byli oboje zmęczeni.	amândoi	0	0
Știi cine l-a făcut?	Wiesz, kto to zrobił?	știi	0	0
Nu judeca o persoană după aspect.	Nie oceniaj osoby po wyglądzie.	persoană	0	0
În fiecare zi merg la muncă.	Codziennie jeżdżę do pracy.	muncă	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	sora	0	0
A rămas trăsnit.	Olśniło go.	rămas	0	0
El este fericit.	On jest szczęśliwy.	fericit	0	0
Nu-mi plac filmele.	Nie lubię filmów.	plac	0	0
La revedere, Sayoko!	Do widzenia, Sayoko!	revedere	0	0
Aud prost!	Nie słyszę!	prost	0	0
De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	buni	0	0
Aud prost!	Nie słyszę!	aud	0	0
Tom este pe undeva aici în campus.	Tom jest gdzieś w kampusie.	undeva	0	0
Nu mă îndoiesc de faptul că ești femeia cu care mă voi căsători.	Nie mam wątpliwości, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	faptul	0	0
A sosit momentul.	Nadeszła chwila.	momentul	0	0
Chemaţi poliţia!	Zadzwońcie na policję!	poliţia	0	0
În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	Ostatnimi czasy, komunikacja z ekipą zanikła.	ultimul	0	0
În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	Ostatnimi czasy, komunikacja z ekipą zanikła.	echipa	0	0
Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.	List jest datowany na 1 kwietnia 1987 roku.	întâi	0	0
Ești genul meu.	Jesteś w moim typie.	genul	0	0
A stat mult?	Czy długo został?	stat	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	unele	0	0
Deschide ochii!	Otwórz oczy!	deschide	0	0
Ea a scris o scrisoare.	Ona napisała list.	scris	0	0
Puțini dintre prietenii ei locuiesc în Kyoto.	Niewielu z jej przyjaciół mieszka w Kioto.	prietenii	0	0
Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.	Ona ma na sobie tę samą suknię co wczoraj.	ieri	0	0
Ne-am întâlnit prima dată în această cameră.	W tym pokoju poznaliśmy się po raz pierwszy.	cameră	0	0
Tom și-a atins deja multe dintre obiectivele sale.	Tom osiągnął już wiele ze swoich celów.	sale	0	0
Lasă vrăjeala!	Przestań pieprzyć!	lasă	0	0
Voiam să o văd.	Chciałem ją zobaczyć.	voiam	0	0
Vreau multă mâncare!	Chcę dużo jedzenia!	multă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	război	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	Pojęcie szczęścia jest niezwykle abstrakcyjne.	ideea	0	0
Am pus biroul la fereastră.	Podstawiłem biurko do okna.	biroul	0	0
Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Kochajcie siebie wzajemnie, jak ja was umiłowałem.	v-am	0	0
El s-a învârtit în pat.	Przewrócił się na łóżku.	pat	0	0
Unu plus doi egal trei.	Jeden plus dwa to trzy.	plus	0	0
Ne-am mai întâlnit înainte?	Czy już poznaliśmy się?	întâlnit	0	0
Cu plăcere.	Nie ma za co.	plăcere	0	0
Mi-a plăcut compania lui Tom.	Towarzystwo Toma mi odpowiadało.	plăcut	0	0
Nimic special.	Nic specjalnego.	special	0	0
Îmi place foarte mult munca mea.	Bardzo lubię swoją pracę.	munca	0	0
Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Kochajcie siebie wzajemnie, jak ja was umiłowałem.	unii	0	0
Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmiki?	complet	0	0
O companie anglo-franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean.	Firma angielsko-francuska zainwestowała dziesięć dolarów w naprawę zbiornika.	zece	0	0
Tom scrie o carte despre tatăl său.	Tom pisze książkę o swoim ojcu.	scrie	0	0
Unu plus doi egal trei.	Jeden plus dwa to trzy.	unu	0	0
Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.	O tej porze dnia Tomek jest już zwykle pijany.	obicei	0	0
Nu vreau să vorbesc cu dumneavoastră.	Nie chcę z Panem mówić.	dumneavoastră	0	0
Noul magazin se deschide săptămâna viitoare.	Nowy sklep zostanie otwarty w następnym tygodniu.	viitoare	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	minut	0	0
Vrei mâncare?	Chcesz coś do jedzenia?	mâncare	0	0
Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	anul	0	0
Am pretins că lucrez.	Udawałem, że pracuję.	lucrez	0	0
M-a întrebat dacă am o cunoștință în guvern.	Spytał mnie, czy mam znajomego w rządzie.	întrebat	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	vedere	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	george	0	0
Tom s-a uitat în jos la covor.	Tom spojrzał w dół na dywan.	tom	0	0
Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	Nie mam żadnych wątpliwości co do tego, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	femeia	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	Ten słownik na biurku jest mój.	birou	0	0
Bună dimineața, Mike.	Dzień dobry, Mike.	mike	0	0
Nu se poate răspunde la acest mesaj.	Na tę wiadomość nie można odpowiedzieć.	mesaj	0	0
Mulțumesc pentru că ești prietena mea.	Dziękuję za to, że jesteś moim przyjacielem.	prietena	0	0
Știe domnul a cui este maşina aceasta?	Czy pan wie kogo to samochód?	cui	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	accident	0	0
Bogăția pierde omenia!	W bogactwie traci się człowieczeństwo.	pierde	0	0
Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	Jedyną gwarancją niepowodzenia jest niepróbowanie.	încerci	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?	schimba	0	0
La cinci ani eram deja în stare să schiez.	W wieku pięciu lat potrafiłem już jeździć na nartach.	stare	0	0
A învăţat repede.	Szybko się nauczył.	învăţat	0	0
Băiatul nu a mers la biserică.	Chłopiec nie chodził do kościoła.	băiatul	0	0
Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	Lotnisko zostało zamkniętę z powodu mgły.	închis	0	0
El și-a forțat ochii de la prea mult citit.	Od nadmiaru czytania nadwyrężył oczy.	citit	0	0
Ea lucrează la școală.	Ona pracuje w szkole.	lucrează	0	0
A tăcut o clipă.	Ucichł na minutę.	clipă	0	0
Mulțumesc pentru că ești prietena mea.	Dziękuję za to, że jesteś moim przyjacielem.	mulțumesc	0	0
A simţit minciuna.	Wyczuł kłamstwo.	simţit	0	0
A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	Wątpliwość w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	privire	0	0
O pisică a fost pe masă.	Kot był na stole.	masă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	alta	0	0
Această carte veche este destul de depășită.	Ta stara książka jest dość przestarzała.	carte	0	0
El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	femeile	0	0
Dan a fost identificat rapid de către poliție.	Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	rapid	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	termină	0	0
Melanie bea lapte.	Melanie pije mleko.	bea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	zona	0	0
Potrivit surselor, nu au existat victime.	Według źródeł, nie było ofiar.	potrivit	0	0
Nu-l asculta.	Nie słuchaj go.	asculta	0	0
Ascultă-mă!	Posłuchaj mnie!	ascultă-mă	0	0
Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?	Straciłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?	primi	0	0
Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	Mężczyzna właśnie wrócił z odwiedzin w Europie.	dintr-o	0	0
Camera tatălui meu e foarte mare.	Pokój mojego ojca jest bardzo duży.	tatălui	0	0
A stins lumina.	Zgasił światło.	lumina	0	0
Sunt cam ocupat acum.	Jestem odrobinę zajęty.	ocupat	0	0
Acest cuvânt e de origine greacă.	To słowo jest pochodzenia greckiego.	cuvânt	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	stea	0	0
Îmi pare rău, dar nu pot răspunde chiar acum.	Przykro mi, ale nie mogę w tym momencie odpowiedzieć.	răspunde	0	0
Noul magazin se deschide săptămâna viitoare.	Nowy sklep zostanie otwarty w następnym tygodniu.	săptămâna	0	0
N-are rost să ne certăm.	Nie ma sensu się kłócić.	rost	0	0
Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Kochajcie siebie wzajemnie, jak ja was umiłowałem.	iubit	0	0
N-are rost să ne certăm.	Nie ma sensu się kłócić.	n-are	0	0
Ea este fericită.	Ona jest szczęśliwa.	fericită	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	încep	0	0
A căzut din copac.	Spadł z drzewa.	căzut	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	punct	0	0
Nu, nu e noul meu prieten.	Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	noul	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	promis	0	0
A scăpat vreunul?	Czy którykolwiek uciekł?	scăpat	0	0
Verificați pe exactitatea acestui articol.	Sprawdźcie poprawność tego artykułu.	acestui	0	0
El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	vorbească	0	0
Mă doare!	Boli mnie!	doare	0	0
Astăzi vremea e frumoasă.	Ładna dziś pogoda.	vremea	0	0
- Îi place muzica. - Și mie.	„Ona lubi muzykę.” „I ja też.”	muzica	0	0
Este periculos!	To niebezpieczne!	periculos	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	opt	0	0
Va merge ea în America anul acesta?	Czy ona w tym roku pojedzie do Ameryki?	america	0	0
Mi-am plătit taxele.	Spłaciłem podatki.	plătit	0	0
A venit doctorul.	Przyszedł doktor.	doctorul	0	0
A răsuflat încet.	Odetchnął powoli.	încet	0	0
Mary a spus că este din Australia.	Mary powiedziała, że jest z Australii.	mary	0	0
Unchiul meu este autorul cărții.	Autorem książki jest mój wujek.	unchiul	0	0
Sângele este roșu.	Krew jest czerwona.	sângele	0	0
Nu vreau să trăiesc într-o lume condusă de bogați.	Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	trăiesc	0	0
Tata mi-a cumpărat bicicleta asta de ziua mea.	Tata kupił mi ten rower na urodziny.	cumpărat	0	0
Diseară mergem la biserică.	Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	diseară	0	0
Nu pot să intru?	Nie mogę wejść?	intru	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	doilea	0	0
Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	aș	0	0
Această bere conține 5% alcool.	To piwo ma 5% alkoholu.	bere	0	0
A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	Wątpienie w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	semn	0	0
Tom a muncit din greu toată ziua deși este bolnav.	Tom cały dzień ciężko pracował chociaż jest chory.	bolnav	0	0
O companie anglo-franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean.	Firma angielsko-francuska zainwestowała dziesięć dolarów w naprawę zbiornika.	companie	0	0
Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.	Ona ma na sobie tę samą suknię co wczoraj.	poartă	0	0
O pisică neagră mănâncă un șoarece alb.	Czarny kot je białą mysz.	alb	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	piciorul	0	0
Noul magazin se deschide săptămâna viitoare.	Nowy sklep zostanie otwarty w następnym tygodniu.	magazin	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	şapte	0	0
A nins cu zilele.	Śnieg padał dniami.	zilele	0	0
Viitorul este incert.	Przyszłość jest niepewna.	viitorul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	capăt	0	0
El e detectiv.	On jest detektywem.	detectiv	0	0
Știu că Tom nu este un idiot.	Wiem, że Tom nie jest idiotą.	idiot	0	0
Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmy?	oare	0	0
Mi-a plăcut compania lui Tom.	Towarzystwo Toma mi odpowiadało.	compania	0	0
A sosit ceasul.	Nadeszła pora.	sosit	0	0
Mary și-a părăsit soțul.	Mary zostawiła męża.	părăsit	0	0
Care este adresa ta de e-mail?	Jaki jest twój adres e-mail?	adresa	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	metri	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	de-al	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	stradă	0	0
Dă-l încoace.	Podaj.	încoace	0	0
Amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase.	Wspomnienia z dzieciństwa są tymi najpiękniejszymi.	frumoase	0	0
Crezi că Mary își poate purta de grijă?	Czy myślisz, że Mary potrafi o siebie zadbać?	purta	0	0
A trebuit să plătesc în numerar.	Musiałem zapłacić gotówką.	plătesc	0	0
El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	Nie wychodzi z domu bez bycia otoczonym przez ochroniaży.	iese	0	0
O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	Zajmę wam miejsce w pierwszym rzędzie.	rândul	0	0
Beau apă în bucătărie.	Piję wodę w kuchni.	beau	0	0
Mănâncă!	Jedz!	mănâncă	0	0
Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	Czasami chłopcy zachowują się bardzo głupio.	câteodată	0	0
S-a retras la vârsta de 71 de ani.	Przeszedł na emeryturę w wieku 71 lat.	vârsta	0	0
A fost Tom care te-a lăsat să intri?	Czy to Tom Cię wpuścił?	intri	0	0
Această carte veche este destul de depășită.	Ta stara książka jest dość przestarzała.	veche	0	0
Îmi place să dorm.	Lubię spać.	dorm	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	oferi	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	pământul	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?	ați	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	numeşte	0	0
Sunt foarte obosit.	Jestem bardzo zmęczony.	obosit	0	0
Voi sunteți în mașinã.	Jesteście w samochodzie.	sunteți	0	0
Ești bătrân.	Jesteś stary.	bătrân	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Świata nie zmienia informacja, lecz komunikacja.	schimbă	0	0
Nu știu dacă am timpul necesar.	Nie wiem, czy mam czas.	necesar	0	0
Ea a scris o scrisoare.	Ona napisała list.	scrisoare	0	0
A sosit ceasul.	Nadeszła pora.	ceasul	0	0
Îmi place să vorbesc limba velșă.	Lubię mówić po walijsku.	limba	0	0
Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	Na strychu znalazła była zardzewiałą łyżkę.	casei	0	0
Apreciez ceea ce ai făcut pentru mine.	Jestem wdzięczny za to, co dla mnie zrobiłeś.	apreciez	0	0
A început şcoala.	Zaczął szkołę.	şcoala	0	0
A pășit fără să lase nicio urmă.	Kroczył bez zostawiania śladów.	lase	0	0
De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	Dlaczego ważne jest zdrowe odżywianie?	mănânci	0	0
Este mult mai cald azi decât ieri.	Jest dzisiaj dużo cieplej niż było wczoraj.	cald	0	0
Somn uşor!	Śpij dobrze!	somn	0	0
Care acoperiș este verde?	Który dach jest zielony?	verde	0	0
Adevărat, el a fost un profesor foarte bun.	To prawda, był bardzo dobrym nauczycielem.	profesor	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	Pojęcie szczęścia jest niezwykle abstrakcyjne.	extrem	0	0
Petrec mult timp ascultând muzică.	Spędzam wiele czasu słuchając muzyki.	muzică	0	0
Dan a fost identificat rapid de către poliție.	Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	dan	0	0
Potrivit surselor, nu au existat victime.	Według źródeł, nie było ofiar.	existat	0	0
Pisica ta este neagră.	Twój kot jest czarny.	neagră	0	0
Vorbește puțin engleza.	Trochę mówi po angielsku.	puțin	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	Tom lubi oglądać telewizję wieczorem.	tv	0	0
Asta nu era decizia ta.	To nie była twoja decyzja.	decizia	0	0
Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	Mężczyzna właśnie wrócił z odwiedzin w Europie.	vizită	0	0
Trăiască haosul!	Niech żyje chaos!	trăiască	0	0
E frig.	Jest zimno.	frig	0	0
Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.	vârstă	0	0
Tom și-a atins deja multe dintre obiectivele sale.	Tom osiągnął już wiele ze swoich celów.	atins	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	picior	0	0
Radioul este stricat.	Radio jest zepsute.	stricat	0	0
A răsărit soarele.	Wzeszło słońce.	soarele	0	0
Râsul prelungește viața.	Śmiech wydłuża życie.	viața	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	preşedintele	0	0
A împins poarta.	Pchnął bramę.	poarta	0	0
A rămas surprins.	Był zaskoczony.	surprins	0	0
Îmi place să citesc.	Lubię czytać.	citesc	0	0
Noi toți te așteptăm pe tine.	My wszyscy czekamy na Ciebie.	toți	0	0
Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.	O tej porze dnia Tomek jest już zwykle pijany.	beat	0	0
Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	gunoi	0	0
Nimic nou sub soare.	Nic nowego pod słońcem.	soare	0	0
Fie că îți place sau nu, trebuie să faci asta.	Czy Ci się to podoba, czy nie, musisz to zrobić.	îți	0	0
Anna este o fetiță.	Ann jest małą dziewczynką.	anna	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	unite	0	0
Mama mea este în bucătărie.	Moja matka jest w kuchni.	bucătărie	0	0
Aceasta durează aproximativ 2-3 minute.	To trwa zaledwie 2, 3 minuty.	aproximativ	0	0
A venit clipa.	Nadeszła chwila.	clipa	0	0
El este bogat.	On jest bogaty.	bogat	0	0
Puțini dintre prietenii ei locuiesc în Kyoto.	Niewielu z jej przyjaciół mieszka w Kioto.	locuiesc	0	0
E foarte sexy.	On jest bardzo sexy.	sexy	0	0
Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmy?	video	0	0
Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	Nie mam żadnych wątpliwości co do tego, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	îndoială	0	0
Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	Mężczyzna właśnie wrócił z wizyty w Europie.	bărbatul	0	0
A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	Wątpliwość w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	sine	0	0
Diseară mergem la biserică.	Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	biserică	0	0
Aceasta durează aproximativ 2-3 minute.	To trwa zaledwie 2, 3 minuty.	durează	0	0
Niciunul dintre candidați nu a câștigat.	Żaden z kandydatów nie wygrał.	niciunul	0	0
A suspinat adânc.	Westchnął głęboko.	adânc	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Ile oceanów jest na naszej planecie?	planeta	0	0
Puteți înțelege ce spun?	Czy rozumiecie co mówię?	puteți	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	scopul	0	0
Melanie bea lapte.	Melanie pije mleko.	lapte	0	0
Trebuie să-ți amintești această propoziție.	Musisz zapamiętać to zdanie.	să-ți	0	0
Astăzi am curs de esperanto.	Dziś mam lekcje esperanto.	curs	0	0
A râs zgomotos.	Zaśmiał się głośno.	râs	0	0
Cerul este albastru.	Niebo jest niebieskie.	albastru	0	0
Aveți grijă pe unde mergeți.	Uważajcie, gdzie idziecie.	aveți	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	altele	0	0
Cânt un cântec.	Śpiewam piosenkę.	cântec	0	0
Știe domnul a cui este maşina aceasta?	Czy pan wie, do kogo należy ten samochód?	știe	0	0
Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	viață	0	0
Aceste cutii sunt făcute din plastic.	Owe skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.	făcute	0	0
Cât costă biletul?	Ile kosztuje bilet?	costă	0	0
Este un sat.	To wieś.	sat	0	0
A încreţit din nas.	Zmarszczył nos.	nas	0	0
Tom are multe teme de făcut în seara asta.	Tom ma dziś wiele zadań domowych do odrobienia.	teme	0	0
Trei saci cu nisip au căzut din camion și s-au împrăștiat pe șosea.	Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	camion	0	0
Doarme ca un bebeluș.	Śpi jak dziecko.	doarme	0	0
Limba engleză este un mijloc de comunicare.	Język angielski jest środkiem komunikacji.	mijloc	0	0
Nu toate navigatoarele de internet sunt sigure.	Nie wszystkie przeglądarki internetowe są bezpieczne.	internet	0	0
A căzut din copac.	Spadł z drzewa.	copac	0	0
A zis că va reveni.	Powiedział, że wróci.	reveni	0	0
A venit vara.	Nadeszło lato.	vara	0	0
Am pus biroul la fereastră.	Podstawiłem biurko do okna.	fereastră	0	0
Credeai că glumesc?	Myślałeś, że żartuję?	glumesc	0	0
Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.	Mężczyzna właśnie wrócił z podróży w Europie.	europa	0	0
Petrec mult timp ascultând muzică.	Spędzam wiele czasu słuchając muzyki.	petrec	0	0
Potrivit surselor, nu au existat victime.	Według źródeł, nie było ofiar.	victime	0	0
Nu mă îndoiesc de faptul că ești femeia cu care mă voi căsători.	Nie mam wątpliwości, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	îndoiesc	0	0
Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.	Ona ma na sobie tę samą suknię co wczoraj.	rochie	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.	niște	0	0
Sunt multe case în oraș.	W mieście jest wiele domów.	case	0	0
A urmat tăcerea.	Nastąpiła cisza.	urmat	0	0
Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	Dzień dobry, w czym mogę pomóc?	folos	0	0
Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.	List jest datowany na 1 kwietnia 1987 roku.	scrisoarea	0	0
Albul mută şi câştigă.	Białe zaczynają i wygrywają.	câştigă	0	0
A tăcut brusc.	Nagle ucichł.	brusc	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	umane	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	spiritul	0	0
Mâine e sâmbătă?	Czy jutro jest sobota?	sâmbătă	0	0
Eu sunt foarte ocupată astăzi.	Jestem dzisiaj bardzo zajęta.	ocupată	0	0
Credeai că glumesc?	Myślałeś, że żartuję?	credeai	0	0
Pisica ta este neagră.	Twój kot jest czarny.	pisica	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Grecki nie jest łatwym językiem.	uşoară	0	0
Azi e duminică.	Dziś jest niedziela.	duminică	0	0
Când începe călătoria?	Kiedy zaczyna się podróż?	călătoria	0	0
De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	firma	0	0
Rick e porecla mea.	Rick to moje przezwisko.	rick	0	0
Ai înțeles?	Rozumiesz?	înțeles	0	0
A rămas mut.	Pozostał bez słów.	mut	0	0
Asta e fereastra pe care el a spart-o.	Oto okno które zbił.	fereastra	0	0
Ești gelos.	Jesteś zazdrosny.	gelos	0	0
Tu ești proprietarul.	Ty jesteś właścicielem.	proprietarul	0	0
Cânt un cântec.	Gram piosenkę.	cânt	0	0
Cerul este albastru.	Niebo jest niebieskie.	cerul	0	0
Toată lumea trebuie să fie un pic mai atentă.	Wszyscy powinni być odrobinę bardziej ostrożni.	atentă	0	0
A strâns pumnii.	Zacisnął pięści.	strâns	0	0
Vorbiți engleză?	Mówi pan po angielsku?	engleză	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Pomoaganie innym nigdy nie jest stratą czasu.	pierdere	0	0
Tom este foarte curios.	Tom jest bardzo ciekawy.	curios	0	0
A venit prinţul?	Czy przyszedł książę?	prinţul	0	0
A înhămat caii.	Zaprzągł konie.	caii	0	0
Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	statul	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	To piwo ma 5% alkoholu.	alcool	0	0
A scăpat vreunul?	Czy którykolwiek uciekł?	vreunul	0	0
Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	Czasami chłopcy zachowują się bardzo głupio.	stupid	0	0
Piper sau sare?	Pieprz czy sól?	sare	0	0
Nu a fost întotdeauna ușor.	Nie było zawsze łatwo.	ușor	0	0
Tom a muncit din greu toată ziua deși este bolnav.	Tom cały dzień ciężko pracował chociaż jest chory.	muncit	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	mondial	0	0
Biletul costă douăzeci de dolari.	Bilet kosztuje dwadzieścia dolarów.	biletul	0	0
E Boston departe?	Czy Boston jest daleko?	boston	0	0
Nu am computer acasă.	Nie mam komputera w domu.	computer	0	0
Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	Tom powinien posłuchać rady Mary.	sfatul	0	0
S-au amenințat și s-au denunțat reciproc.	Grozili sobie i donosili na siebie nawzajem.	reciproc	0	0
Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	arunce	0	0
A rămas liniştită.	Milczała.	liniştită	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?	femeilor	0	0
S-a retras la vârsta de 71 de ani.	Przeszedł na emeryturę w wieku 71 lat.	retras	0	0
Trebuie să-mi organizez gândurile.	Muszę uporządkować sobie myśli.	gândurile	0	0
Trei saci cu nisip au căzut din camion și s-au împrăștiat pe șosea.	Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	nisip	0	0
Ești un înger!	Jesteś aniołem!	înger	0	0
Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	Nie mam żadnych wątpliwości co do tego, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.	căsători	0	0
Câinii au lătrat toată noaptea.	Psy szczekały całą noc.	câinii	0	0
Bună seara, ce mai faceți?	Dobry wieczór, co słychać u pani?	faceți	0	0
Vorbește puțin engleza.	Trochę mówi po angielsku.	engleza	0	0
Verificați pe exactitatea acestui articol.	Sprawdźcie poprawność tego artykułu.	articol	0	0
Nu am pisică.	Nie mam kota.	pisică	0	0
Vreau să trăiesc în Italia.	Chcę mieszkać we Włoszech.	italia	0	0
Ieri a fost joi.	Wczoraj był czwartek.	joi	0	0
Înțeleg.	Rozumiem.	înțeleg	0	0
Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.	Ona ma na sobie tę samą suknię co wczoraj.	avut-o	0	0
Care este adresa ta de e-mail?	Jaki jest twój adres e-mail?	e-mail	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	începând	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	fier	0	0
M-a întrebat dacă am o cunoștință în guvern.	Spytał mnie, czy mam znajomego w rządzie.	guvern	0	0
El este amabil.	On jest przyjacielski.	amabil	0	0
Sunt multe case în oraș.	W mieście jest wiele domów.	oraș	0	0
Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	cărui	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	statelor	0	0
Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	Tom powinien posłuchać rady Mary.	asculte	0	0
Vorbești franceză?	Czy mówi pan po francusku?	vorbești	0	0
Dan a fost identificat rapid de către poliție.	Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	identificat	0	0
Amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase.	Wspomnienia z dzieciństwa są tymi najpiękniejszymi.	amintirile	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	mașină	0	0
Tom are doar trei cămăși albe.	Tom posiada tylko trzy białe koszulki.	albe	0	0
Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	consideră	0	0
Atitudinea lui Spencer mă înnebunește.	Postawa Spencera doprowadza mnie do szału.	spencer	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	Ostatnia symfonia tego kompozytora jest tą najbardziej znaną.	cunoscută	0	0
Ești student?	Jesteś studentem?	student	0	0
Acesta este computerul meu.	To jest mój komputer.	computerul	0	0
Îmi trebuie vreo doi litri de benzină.	Potrzebuję jakichś dwóch litrów benzyny.	benzină	0	0
Nu-mi plac filmele.	Nie lubię filmów.	filmele	0	0
Piper sau sare?	Pieprz czy sól?	piper	0	0
Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	Na strychu znalazła była zardzewiałą łyżkę.	podul	0	0
Hristos a înviat!	Chrystus zmartwychwstał.	hristos	0	0
Ea lucrează la școală.	Ona pracuje w szkole.	școală	0	0
Tata mi-a cumpărat bicicleta asta de ziua mea.	Tata kupił mi ten rower na urodziny.	bicicleta	0	0
Aceste cutii sunt făcute din plastic.	Owe skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.	cutii	0	0
Părinții mei se ceartă.	Moi rodzice się kłócą.	ceartă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	față	0	0
A împins poarta.	Pchnął bramę.	împins	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	libere	0	0
Aceste cutii sunt făcute din plastic.	Te skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.	plastic	0	0
El a desenat cu compasul un cerc.	Narysował koło za pomocą kompasu.	cerc	0	0
Trebuie să încetezi să trăiești în trecut.	Musisz przestać żyć przeszłością.	încetezi	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	proasta	0	0
Vorbești franceză?	Czy mówi pan po francusku?	franceză	0	0
El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	murdare	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	aprecia	0	0
Deschide pachetul.	Otwórz paczkę.	pachetul	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Przeprowadzona zostanie operacja na Dalekim Wschodzie.	îndepărtat	0	0
Bună dimineața, Mike.	Dzień dobry, Mike.	dimineața	0	0
Aici plouă adesea.	Często tutaj pada.	adesea	0	0
A sosit iarna.	Nadeszła zima.	iarna	0	0
Are pian?	Czy ona ma pianino?	pian	0	0
A venit iunie.	Nadszedł czerwiec.	iunie	0	0
11 iulie este Ziua Mondială a Populației.	11 lipca to Światowy Dzień Ludności.	iulie	0	0
Dă-l încoace.	Podaj.	dă-l	0	0
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	"Dzień dobry", powiedział z uśmiechem Tom.	zâmbet	0	0
Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.	List jest datowany na 1 kwietnia 1987 roku.	aprilie	0	0
Aici plouă adesea.	Często tutaj pada.	plouă	0	0
Amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase.	Wspomnienia z dzieciństwa są tymi najpiękniejszymi.	copilărie	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	șase	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Grecki nie jest łatwym językiem.	limbă	0	0
Am nevoie de prim ajutor.	Potrzebuję pierwszej pomocy.	prim	0	0
Biletul costă douăzeci de dolari.	Bilet kosztuje dwadzieścia dolarów.	douăzeci	0	0
Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	găsite	0	0
Albul mută şi câştigă.	Białe zaczynają i wygrywają.	mută	0	0
Neuronii sunt celule.	Neurony to komórki.	celule	0	0
Atitudinea lui Spencer mă înnebunește.	Postawa Spencera doprowadza mnie do szału.	atitudinea	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	To piwo ma 5% alkoholu.	conţine	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	euro	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	stâng	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Podczas deszczu robią się powodzie na ulicach.	străzile	0	0
Oferim ajutor pentru cei care nu vorbesc sileziană.	Oferujemy pomoc dla tych, którzy nie mówią po śląsku.	oferim	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	cadrul	0	0
Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	presus	0	0
Întreabă-mă din nou în octombrie.	Zapytaj ponownie w październiku	octombrie	0	0
Fac niște schimbări.	Wprowadzam kilka zmian.	schimbări	0	0
A simţit minciuna.	Wyczuł kłamstwo.	minciuna	0	0
Tom i-a împrumutat lui Mary camera sa foto.	Tom pożyczył Mary swój aparat.	împrumutat	0	0
De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	Dlaczego ważne jest zdrowe odżywianie?	alimente	0	0
Mary și-a părăsit soțul.	Mary zostawiła męża.	soțul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	politic	0	0
Unu plus doi egal trei.	Jeden plus dwa to trzy.	egal	0	0
Calculatorul este nou.	Ten komputer jest nowy.	calculatorul	0	0
Stinge lumina.	Zgaś światło.	stinge	0	0
Pula mea!	Kurwa!	pula	0	0
Unde e mașina mea?	Gdzie jest mój samochód?	mașina	0	0
A venit preotul.	Przyszedł ksiądz.	preotul	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Lubię kuchnię grecką.	bucătăria	0	0
Tom i-a împrumutat lui Mary camera sa foto.	Tom pożyczył Mary swój aparat.	foto	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	înălţime	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	cărora	0	0
Dan a fost identificat rapid de către poliție.	Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.	poliție	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	Rumuni z Siedmiogrodu mówią bardzo powoli.	lent	0	0
A râs politicos.	Zaśmiał się uprzejmie.	politicos	0	0
Sunt Tom Hunter.	Jestem Tom Hunter.	hunter	0	0
El refuză laptele pentru copii.	Odmiawia mleka dla niemowląt.	refuză	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	creştere	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	ţări	0	0
A tăcut brusc.	Nagle ucichł.	tăcut	0	0
Nu judeca o persoană după aspect.	Nie oceniaj osoby po wyglądzie.	aspect	0	0
Unde munceşti?	Gdzie pracujesz?	munceşti	0	0
Câte goluri ai marcat?	Ile bramek zaliczyłeś?	marcat	0	0
Poftă bună!	Smacznego!	poftă	0	0
Ei sunt în muzeu.	Oni są w muzeum.	muzeu	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	drepturi	0	0
Mary a spus că este din Australia.	Mary powiedziała, że jest z Australii.	australia	0	0
Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	vizitez	0	0
Să împărțim acești bani.	Podzielmy się tymi pieniędzmi.	acești	0	0
Părinții mei se ceartă.	Moi rodzice się kłócą.	părinții	0	0
El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.	succesul	0	0
Este amiază.	Jest południe.	amiază	0	0
Eram slăbit.	Byłem słaby.	slăbit	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	peretele	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	asigure	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	oţel	0	0
A venit liftul.	Przyjechała winda.	liftul	0	0
El refuză laptele pentru copii.	Odmiawia mleka dla niemowląt.	laptele	0	0
A venit taxiul.	Przyjechała taksówka.	taxiul	0	0
Examenul e duminică!	Egzamin jest w niedzielę!	examenul	0	0
Vorbește puțin engleza.	Trochę mówi po angielsku.	vorbește	0	0
Radioul este stricat.	Radio jest zepsute.	radioul	0	0
Nu judeca o persoană după aspect.	Nie oceniaj osoby po wyglądzie.	judeca	0	0
Mi-am plătit taxele.	Spłaciłem podatki.	taxele	0	0
Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.	Ona ma na sobie tę samą suknię co wczoraj.	aceeași	0	0
Limba engleză este un mijloc de comunicare.	Język angielski jest środkiem komunikacji.	comunicare	0	0
A trebuit să plătesc în numerar.	Musiałem zapłacić gotówką.	numerar	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	zidul	0	0
El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.	bucurat	0	0
Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	Czasami chłopcy zachowują się bardzo głupio.	comportă	0	0
Această lucrare nu se plătește.	Za tę pracę nie pobiera się opłat.	lucrare	0	0
Chemaţi poliţia!	Zadzwońcie na policję!	chemaţi	0	0
Frigiderul nu funcționează.	Lodówka nie działa.	funcționează	0	0
Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	Lotnisko zostało zamkniętę z powodu mgły.	aeroportul	0	0
Te iubesc, îngerul meu.	Kocham cię, mój aniele.	îngerul	0	0
N-are rost să ne certăm.	Nie ma sensu się kłócić.	certăm	0	0
Nu uitați bagajul!	Nie zapomnijcie bagażu!	bagajul	0	0
Crezi că Mary își poate purta de grijă?	Czy myślisz, że Mary potrafi o siebie zadbać?	își	0	0
A urmat tăcerea.	Nastąpiła cisza.	tăcerea	0	0
Nu toate navigatoarele de internet sunt sigure.	Nie wszystkie przeglądarki internetowe są bezpieczne.	sigure	0	0
Tom este pe undeva aici în campus.	Tom jest gdzieś tutaj, na terenie kampusu.	campus	0	0
A stins lumina.	Zgasił światło.	stins	0	0
Tom a muncit din greu toată ziua deși este bolnav.	Tom cały dzień ciężko pracował chociaż jest chory.	deși	0	0
Pot să alerg cu tine?	Czy mogę z tobą pobiegać?	alerg	0	0
Melanie bea lapte.	Melanie pije mleko.	melanie	0	0
Are frunze pe el.	Ma na sobie liście.	frunze	0	0
Trebuie să-ți amintești această propoziție.	Musisz zapamiętać to zdanie.	amintești	0	0
A răsărit soarele.	Wzeszło słońce.	răsărit	0	0
Am cumpărat-o ieri.	Kupiłam to wczoraj.	cumpărat-o	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	recente	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	comunităţii	0	0
Tom s-a uitat în jos la covor.	Tom spojrzał w dół na dywan.	covor	0	0
Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	W wazonie są piękne róże.	trandafiri	0	0
Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	Jej celem jest skłonienie państwa do przyznania się do własnej winy.	recunoască	0	0
Nu îmi place să studiez verbe neregulate.	Nie lubię uczyć się czasowników nieregularnych.	studiez	0	0
A venit primăvara.	Nadeszła wiosna.	primăvara	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	cicatrice	0	0
Niciunul dintre candidați nu a câștigat.	Żaden z kandydatów nie wygrał.	câștigat	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	eliberează	0	0
Lui Tom îi place zăpada.	Tom lubi śnieg.	zăpada	0	0
Tom s-a dezbrăcat.	Tom się rozebrał.	dezbrăcat	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	consecinţele	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	nasc	0	0
A venit toamna.	Nadeszła jesień.	toamna	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	șapte	0	0
Pakistan este o țară musulmană.	Pakistan jest krajem muzułmańskim.	țară	0	0
Trei saci cu nisip au căzut din camion și s-au împrăștiat pe șosea.	Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	saci	0	0
Va ploua?	Czy będzie padało?	ploua	0	0
El a desenat cu compasul un cerc.	Narysował koło za pomocą kompasu.	desenat	0	0
Nu pot comunica cu ei.	Nie mogę się z nimi porozumieć.	comunica	0	0
Acest cuvânt e de origine greacă.	To słowo jest pochodzenia greckiego.	origine	0	0
Sunt multe orașe mari în Brazilia.	W Brazylii jest wiele dużych miast.	brazilia	0	0
A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	Wątpienie w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	îndoieli	0	0
Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	Czasami chłopcy zachowują się w głupiutki sposób.	băieții	0	0
Am reușit!	Udało mi się!	reușit	0	0
O companie anglo-franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean.	Firma angielsko-francuska zainwestowała dziesięć dolarów w naprawę zbiornika.	investit	0	0
Îmi place matematica.	Lubię matematykę.	matematica	0	0
Noi nu avem nici măcar un ciocan.	My nie mamy nawet młotka.	ciocan	0	0
11 iulie este Ziua Mondială a Populației.	11 lipca to Światowy Dzień Ludności.	mondială	0	0
El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	căror	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Przeprowadzona zostanie operacja na Dalekim Wschodzie.	orientul	0	0
Unchiul meu este autorul cărții.	Autorem książki jest mój wujek.	autorul	0	0
Am fost solicitat de șef să fac asta azi.	Szef mnie poprosił abym to dzisiaj zrobił.	solicitat	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	Stolicą Polski jest Warszawa.	capitala	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	demnitate	0	0
Leul este moneda României.	Leu jest walutą Rumunii.	moneda	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	uniunea	0	0
Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	marine	0	0
Ce limbi se vorbesc în Belgia?	Jakimi językami posługuje się w Belgii?	limbi	0	0
Nu vreau să trăiesc într-o lume condusă de bogați.	Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	condusă	0	0
Puteți înțelege ce spun?	Czy rozumiecie co mówię?	înțelege	0	0
Vorbiți italiană?	Czy mówi pan po włosku?	italiană	0	0
Atenție la cap! Tavanul este scund.	Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	atenție	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	economia	0	0
Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	parisul	0	0
Îmi trebuie vreo doi litri de benzină.	Potrzebuję jakichś dwóch litrów benzyny.	litri	0	0
Vorbiți japoneză?	Czy mówi pan po japońsku?	japoneză	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	președintele	0	0
Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	răspândit	0	0
Nu a fost setată o descriere.	Nie ustawiono opisu.	descriere	0	0
Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.	grupa	0	0
Mulțumim!	Dziękujemy.	mulțumim	0	0
El și-a forțat ochii de la prea mult citit.	Od nadmiaru czytania nadwyrężył oczy.	și-a	0	0
A rămas dezamăgită.	Była zawiedziona.	dezamăgită	0	0
Am pretins că lucrez.	Udawałem, że pracuję.	pretins	0	0
Ei sunt mulțumiți de situația actuală.	Są zadowoleni z obecnej sytuacji.	actuală	0	0
A strâns pumnii.	Zacisnął pięści.	pumnii	0	0
Trăiască Republica!	Niech żyje Republika!	republica	0	0
Rick e porecla mea.	Rick to moje przezwisko.	porecla	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	războaie	0	0
Am fost solicitat de șef să fac asta azi.	Szef mnie poprosił abym to dzisiaj zrobił.	șef	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Przeprowadzona zostanie operacja na Dalekim Wschodzie.	organizată	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	creată	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	obama	0	0
Râsul prelungește viața.	Śmiech wydłuża życie.	râsul	0	0
Am bănuit!	Podejrzewałem to!	bănuit	0	0
Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	realizare	0	0
Întreabă-mă din nou în octombrie.	Zapytaj ponownie w październiku	întreabă-mă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	madrid	0	0
Care a fost utilizarea?	Jakie było zastosowanie?	utilizarea	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	sârmă	0	0
A răsuflat uşurat.	Odetchnął z ulgą.	uşurat	0	0
Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.	programe	0	0
Frigiderul nu funcționează.	Lodówka nie działa.	frigiderul	0	0
Leul este moneda României.	Leu jest walutą Rumunii.	leul	0	0
Pakistan este o țară musulmană.	Pakistan jest krajem muzułmańskim.	pakistan	0	0
Vorbești germana?	Czy mówi pan po niemiecku?	germana	0	0
Sângele este roșu.	Krew jest czerwona.	roșu	0	0
Ce vag eşti!	Ale jesteś niewyraźny!	vag	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	îndepărtează	0	0
Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.	doborî	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	constă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	egale	0	0
A zâmbit duşmănos.	Uśmiechnął się złośliwie.	zâmbit	0	0
Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Kochajcie siebie wzajemnie, jak ja was umiłowałem.	alții	0	0
Au murit bateriile de la telecomandă.	Zużyły się baterie z pilota.	bateriile	0	0
Poate Tom să înoate?	Czy Tom potrafi pływać?	înoate	0	0
Mă cunoști?	Znasz mnie?	cunoști	0	0
A vorbit întruna.	Mówił bezustannie.	întruna	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	telefonat	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	cărămidă	0	0
Trebuie să-mi organizez gândurile.	Muszę uporządkować sobie myśli.	organizez	0	0
Ei sunt mulțumiți de situația actuală.	Są zadowoleni z obecnej sytuacji.	situația	0	0
Citește acest pasaj.	Przeczytaj ten fragment.	pasaj	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	cauzate	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	sângeroase	0	0
Grăbește-te încet!	Śpiesz się powoli!	grăbește-te	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	ţările	0	0
Trăiască haosul!	Niech żyje chaos!	haosul	0	0
Atenție la cap! Tavanul este scund.	Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	scund	0	0
Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	remarcabilă	0	0
Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	inginerie	0	0
Stați acolo!	Stójcie tam!	stați	0	0
Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	W wazonie są piękne róże.	câțiva	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	economic	0	0
Este foarte palpitant.	To bardzo ekscytujące.	palpitant	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	comporte	0	0
A râs zgomotos.	Zaśmiał się głośno.	zgomotos	0	0
Avem papă.	Mamy papieża.	papă	0	0
Unde e școala ta?	Gdzie jest twoja szkoła?	școala	0	0
Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.	nepotrivită	0	0
Fratele lui Tom e instalator.	Brat Toma jest hydraulikiem.	instalator	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	Pojęcie szczęścia jest niezwykle abstrakcyjne.	fericirii	0	0
Eu sunt vegetarian.	Jestem wegetarianinem.	vegetarian	0	0
Aceste cărți sunt noi.	Te książki są nowe.	cărți	0	0
Știu deja toată tabla înmulțirii.	Znam już całą tabliczkę mnożenia.	tabla	0	0
El nu este flămând.	On nie jest głodny.	flămând	0	0
Verificați pe exactitatea acestui articol.	Sprawdźcie poprawność tego artykułu.	verificați	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	rezumă	0	0
Cine ar putea beneficia de acest lucru?	Kto mógłby na tym zyskać?	beneficia	0	0
De ce tremuri?	Dlaczego się trzęsiesz?	tremuri	0	0
Tom a cumpărat un papagal.	Tom kupił papugę.	papagal	0	0
Hristos a înviat!	Chrystus zmartwychwstał.	înviat	0	0
Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	Na strychu znalazła była zardzewiałą łyżkę.	lingură	0	0
Ce limbi se vorbesc în Belgia?	Jakimi językami posługuje się w Belgii?	belgia	0	0
Câți copii aveți?	Ile masz dzieci?	câți	0	0
Acest cuvânt e de origine greacă.	To słowo jest pochodzenia greckiego.	greacă	0	0
Noi toți te așteptăm pe tine.	My wszyscy oczekujemy Ciebie.	așteptăm	0	0
De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	Dlaczego ważne jest zdrowe odżywianie?	sănătoase	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	vecine	0	0
Etica este o ramură a filozofiei.	Etyka to gałąź filozofii.	etica	0	0
Aveți grijă pe unde mergeți.	Uważajcie, którędy idziecie.	mergeți	0	0
În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	Ostatnimi czasy, komunikacja z ekipą zanikła.	comunicarea	0	0
Tom și-a atins deja multe dintre obiectivele sale.	Tom osiągnął już wiele ze swoich celów.	obiectivele	0	0
A plouat mult toată ziua.	Cały dzień dużo padało.	plouat	0	0
Câte foarfeci au mai rămas în trusă?	Ile nożyczek zostało w zestawie?	trusă	0	0
Tom este conștient de defectele sale.	Tom jest świadomy swoich wad.	conștient	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?	românia	0	0
Petrec mult timp ascultând muzică.	Spędzam wiele czasu słuchając muzyki.	ascultând	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	europene	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	duse	0	0
Atenție la cap! Tavanul este scund.	Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	tavanul	0	0
Aceasta e o gâscă?	Czy to gęś?	gâscă	0	0
Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	W wazonie są piękne róże.	vază	0	0
Care acoperiș este verde?	Który dach jest zielony?	acoperiș	0	0
A trântit portiera.	Trącił drzwi.	trântit	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	numărului	0	0
Odată am avut șansa să vizitez Parisul.	Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.	șansa	0	0
A trântit portiera.	Trącił drzwi.	portiera	0	0
Albul mută şi câştigă.	Białe zaczynają i wygrywają.	albul	0	0
Etica este o ramură a filozofiei.	Etyka to gałąź filozofii.	ramură	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.	treisprezece	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	preț	0	0
Au murit bateriile de la telecomandă.	Zużyły się baterie z pilota.	telecomandă	0	0
Nu vorbesc japoneza.	Nie mówię po japońsku.	japoneza	0	0
Nu uitați bagajul!	Nie zapomnijcie bagażu!	uitați	0	0
Tom este conștient de defectele sale.	Tom jest świadomy swoich wad.	defectele	0	0
Ai corectat astea?	Czy je poprawiłeś?	corectat	0	0
El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.	On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.	covoare	0	0
El s-a învârtit în pat.	Przewrócił się na łóżku.	învârtit	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	Ostatnia symfonia tego kompozytora jest tą najbardziej znaną.	compozitor	0	0
Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmy?	cărțile	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	europeană	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	măsoară	0	0
Eu sunt vegetariană.	Jestem wegetarianką.	vegetariană	0	0
Trebuie să încetezi să trăiești în trecut.	Musisz przestać żyć przeszłością.	trăiești	0	0
Ceața s-a risipit.	Mgła się rozwiała.	risipit	0	0
Sora mea e drăguță.	Moja siostra jest piękna.	drăguță	0	0
Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	stația	0	0
S-au amenințat și s-au denunțat reciproc.	Grozili sobie i donosili na siebie nawzajem.	amenințat	0	0
Câte goluri ai marcat?	Ile bramek zdobyłeś?	goluri	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	unească	0	0
El și-a forțat ochii de la prea mult citit.	Od nadmiaru czytania nadwyrężył oczy.	forțat	0	0
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	bucătăreasă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	ghimpată	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	perspective	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	crizei	0	0
Migdalul face migdale.	Migdały rosną na drzewie migdałowym.	migdale	0	0
A scrutat orizontul.	Przebadał horyzont.	orizontul	0	0
Am o mahmureală azi.	Mam dziś kaca.	mahmureală	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Ile oceanów jest na naszej planecie?	oceane	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Jak się mówi XXX po niderlandzku?	olandeză	0	0
Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.	lecție	0	0
M-a întrebat dacă am o cunoștință în guvern.	Spytał mnie, czy mam znajomego w rządzie.	cunoștință	0	0
Anna este o fetiță.	Ann jest małą dziewczynką.	fetiță	0	0
Am ales cea mai ascuțită foarfecă dintre toate foarfecile lui.	Wybrałem najostrzejsze ze wszystkich jego nożyczek.	foarfecă	0	0
Puțini dintre prietenii ei locuiesc în Kyoto.	Niewielu z jej przyjaciół mieszka w Kioto.	kyoto	0	0
A scăpat un oftat.	Westchnął.	oftat	0	0
O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	Zajmę wam miejsce w pierwszym rzędzie.	rezerv	0	0
S-a virusat calculatorul al cărui utilizator ești tu.	Używany przez Ciebie komputer został zainfekowany.	utilizator	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.	l-ați	0	0
Op!	Hop!	op	0	0
L-am învinuit pe Tom.	Obwiniłem Toma.	învinuit	0	0
Sunt mulțumit.	Jestem zadowolony.	mulțumit	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	belfast	0	0
Instalatorul a făcut o treabă de mântuială.	Hydraulik spartaczył robotę.	instalatorul	0	0
O companie anglo-franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean.	Firma angielsko-francuska zainwestowała dziesięć dolarów w naprawę zbiornika.	repararea	0	0
Vorbiți japoneză?	Czy mówi pan po japońsku?	vorbiți	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.	ostaticul	0	0
Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	pușcă	0	0
Am optsprezece ani.	Mam 18 lat.	optsprezece	0	0
Această lucrare nu se plătește.	Za tę pracę nie pobiera się opłat.	plătește	0	0
Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	Na strychu znalazła była zardzewiałą łyżkę.	ruginită	0	0
Nu vei reuși.	Nie dasz rady.	reuși	0	0
Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmy?	înlocuite	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Twój płaszcz jest bardzo ładny.	paltonul	0	0
Lasă vrăjeala!	Przestań pieprzyć!	vrăjeala	0	0
Pakistan este o țară musulmană.	Pakistan jest krajem muzułmańskim.	musulmană	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	berlinului	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Przeprowadzona zostanie operacja na Dalekim Wschodzie.	operațiune	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	daniela	0	0
Nu vreau să trăiesc într-o lume condusă de bogați.	Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.	bogați	0	0
Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmiki?	clipuri	0	0
Fluturele este mort.	Motylek jest martwy.	fluturele	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	barack	0	0
Citește acest pasaj.	Przeczytaj ten fragment.	citește	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Grecki nie jest łatwym językiem.	greaca	0	0
A rămas uluit.	Osłupiał.	uluit	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	Ostatnia symfonia tego kompozytora jest tą najbardziej znaną.	simfonie	0	0
Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	plasticul	0	0
Popii au bărbi.	Papieże mają brody.	popii	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	Stolicą Polski jest Warszawa.	poloniei	0	0
Asta e fereastra pe care el a spart-o.	Oto okno które zbił.	spart-o	0	0
Câinii au lătrat toată noaptea.	Psy szczekały całą noc.	lătrat	0	0
Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	Na strychu znalazła była zardzewiałą łyżkę.	găsise	0	0
Instalatorul a făcut o treabă de mântuială.	Hydraulik spartaczył robotę.	mântuială	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Lubię kuchnię grecką.	grecească	0	0
Nu te întrista.	Nie bądź smutny.	întrista	0	0
Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.	vedea-o	0	0
De când au plecat cei mai buni oameni, erorile s-au îndesit la firma noastră.	Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.	erorile	0	0
Puțini dintre prietenii ei locuiesc în Kyoto.	Niewielu z jej przyjaciół mieszka w Kioto.	puțini	0	0
Această bere conține 5% alcool.	To piwo ma 5% alkoholu.	conține	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	Rumuni z Siedmiogrodu mówią bardzo powoli.	transilvania	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	Ten słownik na biurku jest mój.	dicţionarul	0	0
Mi-e lene.	Mam lenia.	lene	0	0
Neuronii sunt celule.	Neurony to komórki.	neuronii	0	0
Sunt multe orașe mari în Brazilia.	W Brazylii jest wiele dużych miast.	orașe	0	0
Îmi place tenisul.	Lubię tenis.	tenisul	0	0
După atâția ani casa e neschimbată.	Po tych wszystkich latach dom pozostał niezmieniony.	neschimbată	0	0
Cum te numești?	Jak masz na imię?	numești	0	0
Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.	deșeuri	0	0
Nu îmi place să studiez verbe neregulate.	Nie lubię uczyć się czasowników nieregularnych.	neregulate	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Podczas deszczu robią się powodzie na ulicach.	inundă	0	0
Nu a fost setată o descriere.	Nie ustawiono opisu.	setată	0	0
Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	turcească	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Jak się mówi XXX po niderlandzku?	xxx	0	0
Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	puști	0	0
Potrivit surselor, nu au existat victime.	Według źródeł, nie było ofiar.	surselor	0	0
A nins cu zilele.	Śnieg padał przez wiele dni.	nins	0	0
Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	Jedyną gwarancją niepowodzenia jest niepróbowanie.	garanție	0	0
Iarna sosise.	Nadeszła była zima.	sosise	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	braziliei	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	gestionare	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	durabilă	0	0
El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	Nie wychodzi z domu bez bycia otoczonym przez ochroniaży.	bodyguarzi	0	0
Rămâneți!	Zostańcie!	rămâneți	0	0
El a desenat cu compasul un cerc.	Narysował koło za pomocą kompasu.	compasul	0	0
Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.	recordurile	0	0
Deficitul se diminuează.	Deficyt się zmniejsza.	diminuează	0	0
Renunță!	Odpuśćcie!	renunță	0	0
Viitorul este incert.	Przyszłość jest niepewna.	incert	0	0
Îmi place jazzul.	Lubię jazz.	jazzul	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	conștiință	0	0
Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.	List jest datowany na 1 kwietnia 1987 roku.	datată	0	0
Câte foarfeci au mai rămas în trusă?	Ile nożyczek zostało w zestawie?	foarfeci	0	0
Deficitul se diminuează.	Deficyt się zmniejsza.	deficitul	0	0
A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.	Wątpienie w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.	inteligență	0	0
Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.	spațială	0	0
A rămas trăsnit.	Olśniło go.	trăsnit	0	0
