Cât de des speli vasele?	Hur ofta diskar du?	de	0	0
Broaștele țestoase nu au dinți.	Sköldpaddor har inte tänder.	nu	0	0
Ce vreți să beți?	Vad vill ni dricka?	să	0	0
Mănânc o carte.	Jag äter en bok.	o	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	în	0	0
De ce nu esperanto?	Varför inte esperanto?	ce	0	0
E armăsar sau iapă?	Är detta en hingst eller ett sto?	e	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	că	0	0
Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	şi	0	0
La revedere!	Hej då!	la	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	a	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	cu	0	0
Eu am mâinile mari.	Jag har stora händer.	am	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	un	0	0
Ai un frate mai mare?	Har du en storebror?	mai	0	0
Și de ce asta?	Och varför det?	asta	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	pentru	0	0
Mașina este galbenă.	Bilen är gul.	este	0	0
Florile sunt galbene.	Blommorna är gula.	sunt	0	0
Ai un frate mai mare?	Har du en storebror?	ai	0	0
Da.	Ja.	da	0	0
Cum se curăță o rană?	Hur rengör jag ett sår?	se	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	din	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	fost	0	0
Care este a mea?	Vilken är min?	care	0	0
Eu sunt șomer.	Jag är arbetslös.	eu	0	0
Trebuie să-ți amintești această propoziție.	Du måste memorera denna mening.	trebuie	0	0
Cum se curăță o rană?	Hur rengör jag ett sår?	cum	0	0
El este puternic.	Han är stark.	el	0	0
Ar trebui să știi.	Du borde veta.	ar	0	0
Camera lui Tom este foarte mică.	Toms rum är mycket litet.	lui	0	0
Vreți să mâncați ceva?	Vill ni äta något?	ceva	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Jag kan inte leva utan dig.	tine	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Jag kan inte leva utan dig.	pot	0	0
Îmi place California.	Jag älskar Kalifornien.	îmi	0	0
Broaștele țestoase nu au dinți.	Sköldpaddor har inte tänder.	au	0	0
Unde e mașina mea?	Var är min bil?	mea	0	0
Unde e mașina mea?	Var är min bil?	unde	0	0
Vin roșu, vă rog.	Rödvin, tack.	vă	0	0
Copilul meu vrea să vorbească.	Mitt barn vill tala.	meu	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	ea	0	0
Vreau să învăț limba română.	Jag vill lära mig rumänska.	vreau	0	0
Ce vrei să mănânci?	Vad vill du äta?	vrei	0	0
E armăsar sau iapă?	Är detta en hingst eller ett sto?	sau	0	0
Este foarte înțelept.	Han är mycket klok.	foarte	0	0
Bună dimineața, Mike.	God morgon, Mike.	bună	0	0
Nu lipsește nimic.	Inget saknas.	nimic	0	0
Orașul are un castel.	Staden har ett slott.	are	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	făcut	0	0
Cine mai vrea cafea?	Vem vill ha mer kaffe?	cine	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	nevoie	0	0
Ar trebui să știi.	Du borde veta.	trebui	0	0
Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	și	0	0
Vin roșu, vă rog.	Rödvin, tack.	rog	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	acest	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	avem	0	0
Vom cumpăra și o sticlă de vin roșu.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	vom	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	cel	0	0
Suntem din Rusia.	Vi är från Ryssland.	suntem	0	0
Ești sigur?	Är du säker?	sigur	0	0
Copilul meu vrea să vorbească.	Mitt barn vill tala.	vrea	0	0
Ai un frate mai mare?	Har du en storebror?	mare	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	iar	0	0
Cât de des speli vasele?	Hur ofta diskar du?	cât	0	0
Crezi în existența fantomelor?	Tror du på spöken?	crezi	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Jag kan inte leva utan dig.	fără	0	0
Îmi place California.	Jag älskar Kalifornien.	place	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	nou	0	0
Lumea vorbește engleză.	Världen talar engelska.	lumea	0	0
Trebuie să-ți amintești această propoziție.	Du måste memorera denna mening.	această	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	doi	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	trei	0	0
Numele meu este Jack.	Mitt namn är Jack.	numele	0	0
Om la apă!	Man över bord!	om	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	deja	0	0
Sunt serios.	Jag är seriös.	serios	0	0
Micul dejun este gata.	Frukosten är färdig.	gata	0	0
Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	vin	0	0
El m-a sunat.	Han ringde mig.	m-a	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	putut	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	început	0	0
Am doi copii.	Jag har två barn.	copii	0	0
Vii sus?	Kommer du upp?	sus	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	dumnezeu	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	femeie	0	0
Vorbește un pic limba arabă.	Hon talar lite arabiska.	pic	0	0
Camera lui Tom este foarte mică.	Toms rum är mycket litet.	camera	0	0
Am nevoie de ajutor.	Jag behöver hjälp.	ajutor	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	pune	0	0
Vii sus?	Kommer du upp?	vii	0	0
Este un caz extrem.	Det är ett extremfall.	caz	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	cinci	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	patru	0	0
Salut! Bună dimineața!	Hej! God morgon!	salut	0	0
Biletul costă douăzeci de dolari.	Biljetten kostar tjugo dollar.	dolari	0	0
El m-a sunat.	Han ringde mig.	sunat	0	0
Ești sigur?	Är du säker?	ești	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	nouă	0	0
Om la apă!	Man över bord!	apă	0	0
Copilul meu vrea să vorbească.	Mitt barn vill tala.	copilul	0	0
Ai un frate mai mare?	Har du en storebror?	frate	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	pace	0	0
Eu am mâinile mari.	Jag har stora händer.	mari	0	0
Ar trebui să știi.	Du borde veta.	știi	0	0
Numele meu este Jack.	Mitt namn är Jack.	jack	0	0
Eu am mâinile mari.	Jag har stora händer.	mâinile	0	0
Paște fericit!	Glad påsk!	fericit	0	0
La revedere!	Hej då!	revedere	0	0
Camera lui Tom este foarte mică.	Toms rum är mycket litet.	mică	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	Vad vill ni äta?	vreţi	0	0
Ieri a fost joi.	Igår var det torsdag.	ieri	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	război	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	zece	0	0
El scrie o scrisoare.	Han skriver ett brev.	scrie	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	unu	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	anul	0	0
El este puternic.	Han är stark.	puternic	0	0
Cine mai vrea cafea?	Vem vill ha mer kaffe?	cafea	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	vedere	0	0
Tom știe numele câinelui Mariei.	Tom vet Marys hunds namn.	tom	0	0
Bună dimineața, Mike.	Godmorgon, Mike.	mike	0	0
Urăsc chimia.	Jag hatar kemi.	urăsc	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	citit	0	0
Mulțumesc!	Tack!	mulțumesc	0	0
Mănânc o carte.	Jag äter en bok.	carte	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	încep	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	punct	0	0
Copilul meu vrea să vorbească.	Mitt barn vill tala.	vorbească	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	spunea	0	0
Micul dejun este gata.	Frukosten är färdig.	micul	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	opt	0	0
Unde-i stația de autobuz?	Var är busshållplatsen?	unde-i	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Jag kan inte leva utan dig.	trăiesc	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	doilea	0	0
Poți dovedi asta?	Kan du bevisa det?	poți	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	capăt	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	de-al	0	0
Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	ceai	0	0
Este o prietenă?	Är hon en vän?	prietenă	0	0
Cât de des speli vasele?	Hur ofta diskar du?	des	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	pământul	0	0
Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	gol	0	0
Micul dejun este gata.	Frukosten är färdig.	dejun	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	numeşte	0	0
El scrie o scrisoare.	Han skriver ett brev.	scrisoare	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	limba	0	0
Ce vrei să mănânci?	Vad vill du äta?	mănânci	0	0
Este un caz extrem.	Det är ett extremfall.	extrem	0	0
Ce vrei să bei?	Vad vill du dricka?	bei	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	preşedintele	0	0
Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	sticlă	0	0
Ce animal este maro?	Vilket djur är brunt?	animal	0	0
Mănânc o carte.	Jag äter en bok.	mănânc	0	0
El este un șofer de taxi.	Han är taxichaufför.	taxi	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	scopul	0	0
Trebuie să-ți amintești această propoziție.	Du måste memorera denna mening.	să-ți	0	0
Vom cumpăra și o sticlă de vin roșu.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	cumpăra	0	0
Unde e stația de autobuz?	Var är busshållplatsen?	autobuz	0	0
Tom știe numele câinelui Mariei.	Tom vet Marys hunds namn.	știe	0	0
Biletul costă douăzeci de dolari.	Biljetten kostar tjugo dollar.	costă	0	0
Poți dovedi asta?	Kan du bevisa det?	dovedi	0	0
Îmi place California.	Jag älskar Kalifornien.	california	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	vorbea	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Grekiska är inget lätt språk.	uşoară	0	0
Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	suc	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	cerul	0	0
Lumea vorbește engleză.	Världen talar engelska.	engleză	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	rol	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	mondial	0	0
Biletul costă douăzeci de dolari.	Biljetten kostar tjugo dollar.	biletul	0	0
Ce făceai?	Vad gjorde du?	făceai	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	rusia	0	0
Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	fructe	0	0
Universul este un mister.	Universum är ett mysterium.	universul	0	0
Ieri a fost joi.	Igår var det torsdag.	joi	0	0
Nu pot să înțeleg.	Jag kan inte förstå.	înțeleg	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	începând	0	0
Am fraţi.	Jag har bröder.	fraţi	0	0
Vorbești suedeza?	Pratar du svenska?	vorbești	0	0
Florile sunt galbene.	Blommorna är gula.	florile	0	0
Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	proaspăt	0	0
Universul este un mister.	Universum är ett mysterium.	mister	0	0
Cum se curăță o rană?	Hur rengör jag ett sår?	rană	0	0
Orașul are un castel.	Staden har ett slott.	castel	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	franceză	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	marina	0	0
Bună dimineața, Mike.	Godmorgon, Mike.	dimineața	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	șase	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Grekiska är inget lätt språk.	limbă	0	0
Biletul costă douăzeci de dolari.	Biljetten kostar tjugo dollar.	douăzeci	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	cadrul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	politic	0	0
Unde e mașina mea?	Var är min bil?	mașina	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	Vad vill ni äta?	mâncaţi	0	0
Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	cumpărăm	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	ţări	0	0
Este gratuit?	Är det gratis?	gratuit	0	0
Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	marcat	0	0
Cât de des speli vasele?	Hur ofta diskar du?	speli	0	0
Parola?	Lösenord?	parola	0	0
Ce animal este maro?	Vilket djur är brunt?	maro	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	asigure	0	0
Lumea vorbește engleză.	Världen talar engelska.	vorbește	0	0
Cât de des speli vasele?	Hur ofta diskar du?	vasele	0	0
Trebuie să-ți amintești această propoziție.	Du måste memorera denna mening.	amintești	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	comunităţii	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	șapte	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	limbaj	0	0
Mașina este galbenă.	Bilen är gul.	galbenă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	uniunea	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	înțelege	0	0
Vorbești italiană?	Talar du italienska?	italiană	0	0
Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	primei	0	0
Vorbești japoneză?	Pratar du japanska?	japoneză	0	0
Orașul are un castel.	Staden har ett slott.	orașul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	războaie	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	creată	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	suedia	0	0
Tom știe numele câinelui Mariei.	Tom vet Marys hunds namn.	câinelui	0	0
Nu înțeleg germana.	Jag förstår inte tyska.	germana	0	0
Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	roșu	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	sângeroase	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	ţările	0	0
Nu lipsește nimic.	Inget saknas.	lipsește	0	0
Florile sunt galbene.	Blommorna är gula.	galbene	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	economic	0	0
E armăsar sau iapă?	Är detta en hingst eller ett sto?	armăsar	0	0
Tom știe numele câinelui Mariei.	Tom vet Marys hunds namn.	mariei	0	0
Ce vreți să beți?	Vad vill ni dricka?	vreți	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	vecine	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	europene	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	duse	0	0
Vorbește un pic limba arabă.	Hon talar lite arabiska.	arabă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	numărului	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	europeană	0	0
Unde-i stația de autobuz?	Var är busshållplatsen?	stația	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	unească	0	0
Vreau să învăț limba română.	Jag vill lära mig rumänska.	română	0	0
Urăsc chimia.	Jag hatar kemi.	chimia	0	0
Broaștele țestoase nu au dinți.	Sköldpaddor har inte tänder.	dinți	0	0
Cum se curăță o rană?	Hur rengör jag ett sår?	curăță	0	0
Este foarte înțelept.	Han är mycket klok.	înțelept	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	clarissa	0	0
Vorbiți suedeza?	Pratar du svenska?	vorbiți	0	0
El este un șofer de taxi.	Han är taxichaufför.	șofer	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	auxiliar	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Grekiska är inget enkelt språk.	greaca	0	0
Crezi în existența fantomelor?	Tror du på spöken?	fantomelor	0	0
Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	reprize	0	0
Lumea este o națiune.	Världen är en nation.	națiune	0	0
E armăsar sau iapă?	Är detta en hingst eller ett sto?	iapă	0	0
Vreau să învăț limba română.	Jag vill lära mig rumänska.	învăț	0	0
Crezi în existența fantomelor?	Tror du på spöken?	existența	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	braziliei	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	durabilă	0	0
Vorbiți suedeza?	Pratar du svenska?	suedeza	0	0
