Putem explica de ce echipa noastră a pierdut?	Takımımızın neden kaybettiğini açıklayabilir miyiz?	de	0	0
Nu am vrut să mă despart de Maria.	Mary ile ayrılmak istemedim.	nu	0	0
El nu poate nici să ne audă nici să ne vadă.	O bizi ne duyabilir ne de görebilir.	să	0	0
Mi-e teamă că e o neînțelegere.	Maalesef bir yanlış anlama var.	o	0	0
Câte specii de animale sunt descoperite în fiecare an?	Her yıl kaç tane hayvan türü keşfedilir?	în	0	0
Din moment ce eu sunt aici, lasă-mă să te ajut.	Mademki buradayım, sana yardım edeyim.	ce	0	0
Nu e nici o grabă.	Aceleye gerek yok.	e	0	0
Tom a zis că ziua de ieri a fost cea mai fericită zi din viața lui.	Tom dünün hayatının en mutlu günü olduğunu söyledi.	că	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Boğazım ağrıyor ve burnum akıyor.	şi	0	0
E la fel ca întotdeauna.	O her zamanki gibi aynı.	la	0	0
Supermarket-urile sunt închise acum, așa că va trebui să ne descurcăm cu ceea ce a rămas în frigider.	Süpermarketler şimdi kapalı, bu yüzden buzdolabında kalanlarla yetinmek zorunda kalacağız.	a	0	0
Nu ar trebui să spui așa ceva cu copiii de față.	Çocuklar varken böyle bir şey söylememelisin.	cu	0	0
E doar o poză pe care am descărcat-o de pe Internet.	Bu sadece internetten indirdiğim bir resim.	pe	0	0
Noi nici măcar nu am încercat.	Denemedik bile.	am	0	0
Unde este un telefon public?	Bir kamu telefonu nerededir?	un	0	0
Atât cantitatea cât și calitatea, sunt importante în cele mai multe cazuri.	Hem miktar hem de kalite birçok durumlarda önemlidirler.	mai	0	0
Nu vreau să te forțez să faci asta.	Onu yapman için seni zorlamak istemiyorum.	asta	0	0
Eu sunt responsabil pentru asta?	Ben bundan sorumlu muyum?	pentru	0	0
Tom este acționarul majoritar al companiei.	Tom şirketteki çoğunluk hissedarıdır.	este	0	0
Sunt sigur de onestitatea lui.	Onun dürüstlüğünden güvence duyuyorum.	sunt	0	0
Eram pe cale să plec când ai intrat.	Sen içeri girdiğinde ayrılmak üzereydim.	ai	0	0
Trebuie să te duci la doctor.	Doktora gitmen gerek.	te	0	0
Activitatea a fost foarte bine planificată.	Etkinlik çok iyi planlandı.	bine	0	0
Îi voi da un sfat.	Ona bir parça nasihat edeceğim.	da	0	0
Ce vrei ca Tom să facă?	Tom'un ne yapmasını istersin?	ca	0	0
Noi am bătut la ușă timp de cinci minute, dar în zadar.	Biz beş dakika kapıyı çaldık, ama nafile.	dar	0	0
Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	se	0	0
Tom iubește temperaturile extrem de scăzute din Alaska.	Tom Alaska'nın aşırı soğunu sever.	din	0	0
Cred că această fotografie a fost făcută în luna mai.	Bu fotoğrafın mayıs ayında çekildiğine inanıyorum.	fost	0	0
Tom știe care este părerea ta?	Tom fikrini biliyor mu?	care	0	0
Dacă ați fi putut alege genele pentru copiii dumneavoastră, ați fi făcut-o?	Çocukların için genleri seçebilseydin, seçer miydin?	fi	0	0
El mă tratează ca și cum aș fi un străin.	Bana sanki bir yabancıymışım gibi davranıyor.	mă	0	0
Nu eu eram cel care țipa.	Bağıran kişi ben değildim.	eu	0	0
Nu sunt în siguranță aici.	Burada güvende değilim.	aici	0	0
Această carte a fost publicată după moartea sa.	Bu kitap, ölümünden sonra yayımlandı.	sa	0	0
Dacă tu pierzi altcineva va câștiga.	Sen kaybedersen başkası kazanır.	dacă	0	0
Trebuie să merg la spital.	Hastaneye gitmem lazım.	trebuie	0	0
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	Yakın gelecekte bir enerji krizi olacak.	va	0	0
Cum ai aflat că Tom a fost cel care a făcut asta?	Onu yapan kişinin Tom olduğunu nasıl anladın?	cum	0	0
Tu ești cel care a făcut greșeala!	Hatayı yapan sendin.	tu	0	0
Acum sau niciodată.	Ya şimdi ya da asla.	acum	0	0
Din câte știu, el nu a făcut niciodată aşa o greşeală.	Bildiğim kadarıyla, o hiçbir zaman böyle bir yanlış yapmadı.	aşa	0	0
El a călătorit prin lume.	O, dünyayı gezdi.	el	0	0
Poate că Tom nu ar trebui să fie aici.	Belki de Tom'un burada olmaması gerek.	ar	0	0
Mașina lui este un Ford.	Onun arabası bir ford.	lui	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Bir aydın, seksten daha ilginç bir şey keşfetmiş bir kişidir.	ceva	0	0
M-am înșelat când am crezut că el este un om de încredere.	Ben onun güvenilir bir adam olduğunu düşünerek yanıldım.	când	0	0
Doar falsifică-l.	Sadece onu taklit et.	doar	0	0
Nu eşti tu cel care a murit.	Sen ölen kişi değilsin.	eşti	0	0
Oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate.	Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	ei	0	0
Tom ne-a spus să nu ne îngrijorăm.	Tom bize endişe etmememizi söyledi.	ne	0	0
Mă simt împăcat cu mine acum.	Şimdi kendimle barışık hissediyorum.	mine	0	0
Trebuie să vorbesc cu tine despre ceva.	Bir şey hakkında seninle konuşmamız gerek.	tine	0	0
Poate că Tom nu ar trebui să fie aici.	Belki de Tom'un burada olmaması gerek.	poate	0	0
Nu pot lua toate bagajele astea.	Tüm bu bagajları götüremem.	pot	0	0
Voi vorbi despre poluare și efectele acesteia.	Kirlilik ve etkileri hakkında konuşacağım.	voi	0	0
Doar tu poți face întunericul strălucitor.	Yalnızca sen, karanlığı aydınlık yapabilirsin.	face	0	0
Cred că acest pește este un pește de apă dulce.	bence bu bir tatlı su balığıdır.	cred	0	0
Îmi place această zicală.	Bu deyişi seviyorum.	îmi	0	0
A înțeles că toate eforturile sale au fost în zadar.	Bütün çabalarının nafile olduğunu anladı.	au	0	0
Cu toate că este vecina mea, nu o cunosc foarte bine.	Komşum olmasına rağmen onu çok iyi tanımıyorum.	mea	0	0
Mă îndoiesc că ea a spus adevărul.	Onun gerçeği söylediğinden şüpheliyim.	spus	0	0
De unde ești?	Nerelisin?	unde	0	0
Vă rugăm să ne permiteți să ne facem treaba.	Lütfen işi yapmamıza izin verin.	vă	0	0
Mama mea a fost dezamăgită de eșecul meu.	Başarısızlığım annemi hayal kırıklığına uğrattı.	meu	0	0
Am o vagă idee că ea va veni azi.	Onun bugün geleceğine dair bir fikrim var.	ea	0	0
Lui Tom îi lipsește foarte mult America și vrea să se întoarcă.	Tom Amerika'yı gerçekten özlüyor ve geri gitmek istiyor.	mult	0	0
Nu mai vreau să faci asta din nou.	Bunu yine yapmanı hiç istemiyorum.	vreau	0	0
Cum s-a format Universul?	Evren nasıl oluştu?	s-a	0	0
Ce știți despre schimbările climatice?	İklim değişikliği hakkında ne biliyorsun?	despre	0	0
Vrei să spui că acest lucru este acceptabil?	Bunun kabul edilebilir olduğunu mu söylüyorsun?	vrei	0	0
Împreună sau separat?	Birlikte ya da ayrı?	sau	0	0
Absența lui a cauzat la tot felul de zvonuri.	Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.	tot	0	0
Ar fi foarte convenabil dacă am cenzura astfel de comentarii.	Bu tür yorumları sansür edebilsek çok uygun olurdu.	foarte	0	0
Se pare că cineva este gelos.	Birisi kıskanıyor gibi görünüyor.	pare	0	0
Cine este acela care e cu tine acolo?	Seninle birlikte oradaki kim?	acolo	0	0
Ea are chiar și dinți.	Onun dişleri bile var.	chiar	0	0
Noi avem un cățel.	Bizim bir köpeğimiz var.	noi	0	0
Engleza mea nu este suficient de bună pentru a explica problema mea.	İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	bună	0	0
Care este calificarea ta?	Niteliğin nedir?	ta	0	0
Cu toate că era sărac, a fost fericit.	Fakir olmasına rağmen, o mutluydu.	era	0	0
Nu cenzurez nimic.	Bir şey sansür etmiyorum.	nimic	0	0
Ce faci?	Nasılsın?	faci	0	0
Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	İklim sağlığımız üzerinde büyük bir etkiye sahiptir.	are	0	0
Am făcut ceea ce ai vrut să fac.	Benden yapmamı istediğin şeyi yaptım.	făcut	0	0
Cine se orientează spre violență, să o facă. Noi vom lua măsuri.	Şiddete kim yönelirse yönelsin tedbiri alırız.	cine	0	0
Nici înainte, nici după.	Ne önce ne de sonra.	nici	0	0
Tom ar putea să o înlocuiască pe Mary.	Tom, Mary'nin yerini doldurabilir.	putea	0	0
Urăsc oamenii care fac astfel de lucruri.	O tür şey yapan insanlardan nefret ediyorum.	fac	0	0
Acesta ar trebui să fie un coșmar.	Bu bir kâbus olmalı.	fie	0	0
Nu e nevoie să știu.	Bilmeme gerek yok.	nevoie	0	0
Cred că ar trebui să încerci din nou.	Bence yeniden denemelisin.	trebui	0	0
Să ne gândim la ce poate fi mai rău.	Düşünelim daha kötü ne olabilir.	rău	0	0
De atunci, el se ocupă cu activitățile religioase.	O zamandan beri dini etkinliklerle uğraşıyor.	atunci	0	0
Cât timp ai fost în Boston?	Ne kadar süredir Boston'daydın?	timp	0	0
Care este domeniul tău principal?	Asıl branş alanın nedir?	tău	0	0
O să spun cuiva.	Birine söyleyeceğim.	spun	0	0
Ea are chiar și dinți.	Onun dişleri bile var.	și	0	0
Vă rog nu vă deranjați!	Lütfen zahmet etmeyin.	rog	0	0
Acest televizor e greu.	Bu televizyon ağır.	acest	0	0
Cred că ar trebui săi îi spui lui Tom că nu îţi place de el.	Sanırım Tom'a ondan hoşlanmadığını söylemen gerek.	îţi	0	0
Tu ești cel care a decis să facă această meserie, nu-i așa?	Bu mesleği yapmaya karar veren sendin, değil mi?	nu-i	0	0
Se spune că într-una din aceste zile va avea loc un cutremur.	Onlar bizim bu günlerden birinde bir deprem yaşayacağımızı söylüyorlar.	spune	0	0
Încă mai avem camere disponibile.	Bizim hâlâ mevcut odalarımız var.	avem	0	0
Nu este nevoie să poţi zbura pentru a prinde o pasăre.	Bir kuşu yakalamak için uçabilmeye gerek yok.	poţi	0	0
Al cui e scaunul?	Sandalye kimin?	al	0	0
Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	Ebeveynlerim her kış kayak yapmaktan hoşlanır.	le	0	0
După întâlnire el s-a îndreptat direct spre biroul lui.	Toplantıdan sonra o doğrudan masasına doğru yöneldi.	după	0	0
Dacă vremea este bună, mâine vom începe călătoria noastră.	Hava iyi olursa, gezimize yarın başlayacağız.	vom	0	0
Deci, care este următoarea mutare?	Yani bir sonraki hamle nedir?	deci	0	0
Nu am avut idee că îl știai Tom.	Tom'u tanıdığına dair bir fikrim yoktu.	îl	0	0
Mary poartă întodeauna prea mult parfum.	Mary her zaman çok parfüm kullanır.	prea	0	0
Părinții mei mi-au interzis să-l văd din nou pe Tom.	Ebeveynlerim Tom'la tekrar görüşmemi yasakladı.	să-l	0	0
Poate cineva să deschidă o fereastră?	Birisi bir pencere açabilir mi?	cineva	0	0
Cu toate că era oarbă, a decis să alerge.	Körlüğüne rağmen koşmaya karar verdi.	toate	0	0
Cu toate că au trecut cinci ani, încă îmi amintesc de el.	Beş sene geçmesine rağmen onu hala hatırlıyorum.	ani	0	0
Noul tunel este de două ori mai mare față de cel vechi.	Yeni tünel eskisinin iki katı uzunluğunda.	cel	0	0
Suntem sub asediu.	Saldırı altındayız.	suntem	0	0
Tom a spus că vei înțelege.	Tom anlayacağını söyledi.	vei	0	0
Evaluează oportunitățile noastre în cel mai bun mod posibil.	Fırsatlarımızı en iyi şekilde değerlendir.	bun	0	0
Ești sigur că nu putem repara acest aparat foto?	Bu kamerayı tamir edemeyeceğimizden emin misin?	sigur	0	0
Cred că Tom și Mary vor fi amândoi concediați.	Bence Tom ve Mary ikisi de kovulacak.	vor	0	0
Câinele vrea să iasă afară.	Köpek dışarı gitmek istiyor.	vrea	0	0
Tom are o conexiune de mare viteză la internet.	Tom'un hızlı bir internet bağlantısı var.	mare	0	0
Îi place să citească cărți.	O kitapları okumaktan hoşlanır.	îi	0	0
Unii au venit cu autobuzul, iar ceilalți cu trenul.	Bazıları otobüsle geldi ve diğerleri trenle.	iar	0	0
Până și mama știe.	Annem bile bilir.	până	0	0
Cât este ora?	Saat kaç?	cât	0	0
Haide!	Haydi!	haide	0	0
Nu crezi că meriți asta?	Bunu hak etmediğini mi düşünüyorsun?	crezi	0	0
Încă facem bine.	Hâlâ iyiyiz.	încă	0	0
Ți-am spus să stai aici.	Burada kalmanı söyledim.	stai	0	0
Cu cât cunosc mai mulți oameni, cu atât îmi dau seama de ce Noah a luat doar animale pe barcă.	İnsanları tanıdıkça Nuh'un gemiye sadece hayvanları almasının hikmetini daha iyi idrak ediyorum.	atât	0	0
Ori totul, ori nimic.	Ya hep ya da hiç.	totul	0	0
Ceremonia de absolvire va avea loc pe 20 martie.	Mezuniyet töreni 20 Mart'ta gerçekleşecek.	avea	0	0
Un străin a venit la mine și m-a întrebat cât e ceasul.	Bir yabancı bana doğru geldi ve bana saati sordu.	venit	0	0
Cred că ar trebui săi îi spui lui Tom că nu îţi place de el.	Sanırım Tom'a ondan hoşlanmadığını söylemen gerek.	spui	0	0
Puteți să-mi prescrieți siropul ăsta?	Bu şurubu bana reçeteye yazabilir misiniz?	ăsta	0	0
Nu am avut idee că nu poți înota.	Yüzemediğine dair hiçbir fikrim yoktu.	avut	0	0
M-am gândit că ai putea dori să citești asta.	Bunu okumak isteyebileceğini düşündüm.	m-am	0	0
Acest lucru este evident.	O, apaçık ortadadır.	lucru	0	0
Rezultatul rămâne de văzut.	Sonuç görülmek için kalır.	văzut	0	0
Am făcut singur acest fel de mâncare.	Bu yemeği ben kendim yaptım.	fel	0	0
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	să-i	0	0
Sunt sigur că putem livra echipamentul de laborator până pe 15 martie.	15 Mart'a kadar laboratuvar ekipmanını teslim edebileceğimden eminim.	putem	0	0
Ai grijă la ceea ce spui.	Söylediklerine dikkat et.	ceea	0	0
N-am trișat.	Hile yapmadım.	n-am	0	0
Vă rog să-mi faceți ordine în camera cât sunt afară.	Ben dışarıdayken odama çekidüzen verin lütfen.	să-mi	0	0
Nimic nu este posibil fără a depune efort.	Çaba sarf etmeden hiçbir şey mümkün değildir.	fără	0	0
Ma vei ajuta?	Bana yardım edecek misin?	ma	0	0
Ele au fost abandonate de către mama lor.	Anneleri tarafından terk edildiler.	mama	0	0
Nu ne place această casă.	Bu evi beğenmiyoruz.	place	0	0
Tokyo este mai mare decât orice alt oraș din Japonia.	Tokyo Japonya'daki bütün şehirlerden daha büyüktür.	decât	0	0
Tom nu vorbește niciodată despre copiii lui.	Tom asla çocukları hakkında konuşmaz.	niciodată	0	0
Această regulă se aplică numai străinilor.	Bu kural sadece yabancılar için geçerlidir.	regulă	0	0
Tom mi-a spus noapte bună și apoi a plecat.	Tom bana iyi geceler dedi ve ardından ayrıldı.	mi-a	0	0
El a călătorit prin lume.	O, dünyayı gezdi.	prin	0	0
A fost pus s-o facă așa.	Ona öyle yaptırıldı.	s-o	0	0
Trebuie să acoperim mobila înainte de a vărui pereții.	Biz duvarları boyamadan önce mobilyaları örtmeliyiz.	înainte	0	0
Nu văd nicio legătură aici.	Burada herhangi bir bağlantı görmüyorum.	văd	0	0
Hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici.	Daha düşük fiyatları olan bir mağazaya gidelim.	mergem	0	0
Nu am văzut pe nici unul dintre copii.	Çocuklardan herhangi birini görmedim.	unul	0	0
Uite documentele pe care le-ai cerut.	İşte istediğin belgeler.	uite	0	0
Am fost puţin dezamăgită.	Biraz hayal kırıklığına uğramıştım.	puţin	0	0
Hai să facem tot posibilul.	Elimizden geleni yapalım.	hai	0	0
Luați loc.	Oturun.	loc	0	0
Nimeni nu e mulţumit.	Kimse memnuniyet içinde değil.	nimeni	0	0
Toată lumea a izbucnit în râs.	Herkes gülmekten kırıldı.	toată	0	0
Tom și-a scos jacheta, a îmbrăcat o vestă anti-glonț și apoi și-a pus înapoi jacheta.	Tom ceketini çıkardı, kurşun geçirmez yelek giydi ve sonra ceketini geri giydi.	apoi	0	0
Trebuie să îi vezi.	Onları görmen lazım.	vezi	0	0
El a dat bani multora.	O birçoğuna para verdi.	dat	0	0
Cred că pot explica ce s-a întâmplat.	Ne olduğunu açıklayabilirim sanırım.	întâmplat	0	0
Cât de slab vrei să fii?	Ne kadar zayıf olmak istiyorsun?	fii	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	Onu satıp borcumu ödedim.	l-am	0	0
Avem nevoie de un plan nou.	Bize yeni bir plan lazım.	nou	0	0
El vine în contact cu tot felul de oameni.	Her türlü insanla bağlantı kurar.	oameni	0	0
Ia două aspirine.	İki aspirin al.	ia	0	0
Sunt alte lucruri pe care trebuie să le facem.	Yapmamız gereken başka şeyler var.	facem	0	0
Este necesar să exersezi în fiecare zi.	Her gün uygulama yapman gerekli.	zi	0	0
Petreci mai mult timp acasă sau la serviciu?	Evde mi yoksa işte mi daha fazla zaman harcarsın?	acasă	0	0
În ultimul timp au fost mai multe dispute la birou.	Son zamanlarda ofiste birçok anlaşmazlık oldu.	multe	0	0
Apucă de partea de jos.	Altından tut.	jos	0	0
Destinul Romei a fost de a cuceri lumea.	Roma'nın kaderi dünyayı fethetmekti.	lumea	0	0
Orașul este format din două părți.	Şehir iki bölümden oluşmaktadır.	două	0	0
Nu-mi place nici ceaiul nici cafeaua.	Ne çayı ne de kahveyi severim.	nu-mi	0	0
Timpul meu nu a venit încă.	Adamım hâlâ gelmedi.	timpul	0	0
Această navă are nevoie de un nou căpitan.	Bu gemiye yeni bir kaptan lazım.	această	0	0
Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.	O kadar çok işimiz var ki alabileceğimiz her türlü yardımı kabul ederiz.	orice	0	0
Vreau ca oamenii să știe adevărul.	İnsanların gerçeği bilmesini istiyorum.	oamenii	0	0
Ai auzit de incendiul de ieri?	Dünkü yangın hakkında duydun mu?	auzit	0	0
Prospectele trebuie semnate de către doi sponsori reprezentativi.	Prospektüsler iki sponsor temsilci tarafından imzalanmalıdır.	doi	0	0
Mi-a luat câteva ore pentru a coase asta.	Bunu dikmek birkaç saatimi aldı.	luat	0	0
Etica în afaceri este diferită în fiecare comunitate.	İş ahlakı her toplumda farklıdır.	fiecare	0	0
Magazinul este peste drum.	Mağaza caddenin karşısındadır.	peste	0	0
Am vrut să joc golf.	Golf oynamak istedim.	vrut	0	0
M-am mutat înapoi la părinții mei.	Tekrar anne ve babamın yanına taşındım.	înapoi	0	0
Trăim într-o societate democratică.	Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	într-o	0	0
Nu îmi este posibil să lucrez în condițiile astea.	Bu koşullar altında çalışmam mümkün değil.	astea	0	0
Închide ușa aia blestemată!	Kapat şu lanet kapıyı!	aia	0	0
Nu-mi place să fiu tratat astfel.	Böyle davranılmak hoşuma gitmiyor.	fiu	0	0
Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	Judo ve Jiu-jitsu arasındaki fark nedir?	dintre	0	0
Nu am putut merge din cauza ploii puternice.	Şiddetli yağmur nedeni ile gidemedim.	merge	0	0
Ei l-au ales în calitate de reprezentant al lor.	Onu temsilcileri olarak seçtiler.	lor	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	trei	0	0
Ori parola este greșită ori numele de utilizator.	Ya kullanıcı adın ya da şifren yanlış.	numele	0	0
Acel om e cu două fețe.	O adam ikiyüzlü.	om	0	0
Pentru o perioadă va trebui să ne limităm la cea veche.	Bir süre için eskisiyle yetinmek zorunda kalacağız.	cea	0	0
Am fost surprins că l-ai găsit pe Tom ostil. El întotdeauna mi-a fost un prieten bun.	Tom'u hasmane bulduğuna şaşırdım. O her zaman benim için mükemmel bir dosttu.	găsit	0	0
Cei doi bărbați au fost judecați de un tribunal militar.	İki adam askeri mahkeme tarafından yargılandı.	cei	0	0
Rezultatul a depășit așteptările mele.	Sonuç beklentilerimi aştı.	mele	0	0
Te-ai uitat sub mașină?	Arabanın altına baktın mı?	te-ai	0	0
Ea nu știe ce i s-a întâmplat.	O, ona ne olduğunu bilmiyor.	i	0	0
Aceasta este prioritatea actuală.	Şimdiki öncelik bu.	aceasta	0	0
Du-te acasă!	Eve gitsene.	du-te	0	0
Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	Lyusua Mahler'i dinlerken hep ölümü ve sonsuz yaşamı düşünüyordu.	viaţa	0	0
Am plătit deja factura.	Faturayı zaten ödedim.	deja	0	0
Mîne este Ziua Mamelor.	Yarın Anneler Günü'dür.	ziua	0	0
Mă duc în străinătate.	Yurt dışına gidiyorum.	duc	0	0
Discursul tău se potrivește în circumstanța dată.	Konuşman ortama uyuyor.	dată	0	0
Acea parte a fost adevărată.	O kısım doğruydu.	parte	0	0
I-am spus să mă sune.	Beni aramasını söyledim.	i-am	0	0
Merg în aceeași direcție. Vino cu mine. Te voi duce acolo.	Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	vino	0	0
Acest roman este destul de interesant.	Bu roman oldukça enteresan.	destul	0	0
Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	Buradan birkaç sokak ileride oturuyor.	câteva	0	0
Nu există motiv de panică.	Paniğe gerek yok.	există	0	0
Sunt gata să plec dacă asta e ceea ce vrei să fac.	Eğer yapmamı istiyorsan çıkmaya hazırım.	gata	0	0
Pentru acest proiect, avem nevoie de o sumă mare de bani.	Bu proje için büyük miktarda paraya ihtiyacımız var.	bani	0	0
Nu vorbesc rusă.	Ben Rusça konuşmuyorum.	vorbesc	0	0
Ambele zile sunt ok.	Her iki gün de tamam.	ok	0	0
Lui Bill nu-i place că tatăl său fumează mult.	Bill babasının çok sigara içmesinden hoşlanmaz.	tatăl	0	0
Aproape de școală era o cafenea.	Okula yakın bir kahvehane vardı.	aproape	0	0
Acum, să vedem un pic de entuziasm.	Şimdi biraz coşku görelim.	vedem	0	0
În afară de moarte și taxe, orice altceva este minciună.	Ölümlerden ve vergilerden başkası yalan.	afară	0	0
O să-ți dau un sfat bun.	Sana iyi bir öğüt vereceğim.	dau	0	0
Numai tu poți face întunericul să fie luminos.	Yalnızca sen, karanlığı aydınlık yapabilirsin.	numai	0	0
Aș vrea să știu ce se întâmplă.	Keşke ne olduğunu bilsem.	întâmplă	0	0
Acela este terenul nostru de baseball.	Orası bizim beyzbol sahamız.	nostru	0	0
Probabil că nu este adevărat.	Doğru olması muhtemel değil.	adevărat	0	0
Trebuie să luptăm pentru democrația noastră.	Demokrasimiz için mücadele etmeliyiz.	noastră	0	0
Evoluția nu înseamnă progres, ci adaptare.	Evrim ilerleme değil, fakat adaptasyondur.	înseamnă	0	0
Lucrează într-un mare spital de la oraș.	O büyük bir şehir hastanesinde çalışıyor.	într-un	0	0
Casele au luat foc una după alta.	Evler birbiri ardına yandılar.	una	0	0
Aș fi încântat să vin.	Gelmekten memnuniyet duyarım.	vin	0	0
M-a prins ploaia și m-am udat complet.	Yağmura yakalandım ve tamamen ıslandım.	m-a	0	0
Eram sub atac.	Saldırı altındaydık.	eram	0	0
În sala de așteptare sunt mulți pasageri. Locul ăsta este destul de sufocant și îngust.	Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	locul	0	0
Nu vreau scuze. Vreau o explicație.	Ben bir özür istemiyorum. Ben bir açıklama istiyorum.	scuze	0	0
Acesta este motivul.	Bu sebeptir.	acesta	0	0
Mai vine după luna aprilie.	Nisan ayından sonra mayıs gelir.	vine	0	0
Brânza nu se digeră repede.	Peynir hızlı sindirilmez.	repede	0	0
Nu ai zis nici măcar la revedere.	Güle güle bile demedin.	zis	0	0
De fapt, ai dreptate.	Aslında sen haklısın.	fapt	0	0
Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	Ya şimdi konuş, ya da ebediyen sus.	ori	0	0
Ai fost singurul care ne-ar fi putut ajuta.	Bize yardım edebilecek tek kişi sendin.	putut	0	0
Trebuie să avem grijă de noi înșine.	Kendimize bakmalıyız.	grijă	0	0
Uneori reacțiile tale ne impulsionează și pe noi.	Tepkilerini zaman zaman bize de yöneltiyorlar.	tale	0	0
Sunt alte lucruri pe care trebuie să le facem.	Yapmamız gereken başka şeyler var.	lucruri	0	0
Mă spăl singur.	Kendimi yıkarım.	singur	0	0
Aceasta este prima dată când am făcut-o pe Maria să râdă.	Şu ana kadar ilk kez Marika'yı güldürdüm.	prima	0	0
Îmi place foarte mult casa această.	Bu evi bayağı beğeniyorum.	casa	0	0
Probabil că ea este nevinovată.	O, olasılıkla suçsuzdu.	probabil	0	0
A ajuns aproximativ la ora două.	Yaklaşık ikide geldi.	ajuns	0	0
Tom este cam sărac.	Tom biraz yoksul.	cam	0	0
Tom nu-și amintește exact ce s-a întâmplat.	Tom, tam olarak ne olduğunu hatırlamıyor.	exact	0	0
Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	Kriz zamanında nasıl para kazanıldığını bilen biri var mı?	ştie	0	0
Boala l-a împiedicat să își facă munca.	Hastalık onun işini yapmasını engelledi.	l-a	0	0
Mă bucur că ai avut dreptate.	Haklı olduğuna memnunum.	dreptate	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activă noaptea.	Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.	simt	0	0
Tocmai am sosit. Nici măcar nu mi-am despachetat bagajele.	Daha yeni geldim. Çantalarımı bile açmadım.	tocmai	0	0
Tom mi-a spus noapte bună și apoi a plecat.	Tom bana iyi geceler dedi ve ardından ayrıldı.	noapte	0	0
Toate cele trei surori ale mele s-au căsătorit cu canadieni.	Üç kız kardeşimin hepsi Kanadalılarla evlendi.	cele	0	0
Sherman s-a întâlnit cu Johnston câteva zile mai târziu.	Sherman birkaç gün sonra Johnston ile buluştu.	târziu	0	0
Timpul a trecut rapid și lucrarea nu a avansat deloc.	Zaman hızla geçti ve iş hiç ilerlemedi.	trecut	0	0
Se spune că într-una din aceste zile va avea loc un cutremur.	Onlar bizim bu günlerden birinde bir deprem yaşayacağımızı söylüyorlar.	zile	0	0
Tu ești cel care a decis să facă această meserie, nu-i așa?	Bu mesleği yapmaya karar veren sendin, değil mi?	facă	0	0
De ce ești mereu așa de rău?	Neden hep bu kadar kötüsün?	mereu	0	0
Trunchiul este partea principală a unui copac.	Gövde bir ağacın ana parçasıdır.	partea	0	0
Cum te simți în seara asta?	Bu gece nasıl hissediyorsun?	seara	0	0
Ai lucrurile necesare de care ai nevoie pentru a face un covor?	Halı yapmak için ihtiyacın olan gerekli şeyler var mı?	lucrurile	0	0
Nu mai vreau să iau parte la acest proiect.	Artık bu projenin bir parçası olmak istemiyorum.	iau	0	0
Nu am putut găsi nicio dovadă concretă a existenței unui astfel de fenomen.	Böyle bir olgunun varlığı için hiçbir somut kanıt bulamadık.	unui	0	0
Împreună sau separat?	Birlikte ya da ayrı?	împreună	0	0
Nici măcar eu nu am știut că Tom a plecat.	Tom'un gittiğinden haberim bile yoktu.	plecat	0	0
Am crezut că Tom va vorbi despre Mary.	Tom'un Mary hakkında konuşacağını sandım.	crezut	0	0
Destul, omule! Doar taci din gură.	Yeter artık, yahu! Kapasana çeneni.	omule	0	0
Fata își spălă părul.	Kız saçlarını yıkıyor.	fata	0	0
Nu e nevoie să o facă imediat.	Onu hemen yapmalarına gerek yok.	imediat	0	0
Eu şi Tom ne-am plimbat împreună.	Tom ve ben birlikte yürüdük.	ne-am	0	0
Am alergat spre soare.	Güneş yönünde koştum.	spre	0	0
Azi este destul de frig, dar cred că mâine va fi destul de cald.	Bugün oldukça soğuk, ama sanırım yarın oldukça sıcak olacak.	azi	0	0
Tom știe un restaurant chinezesc bun, nu prea departe de biroul său.	Tom ofisinden çok uzakta olmayan iyi bir Çin restoranı biliyor.	departe	0	0
Toate aceste dispozitive nu sunt fiabile.	Bütün bu cihazlar güvenilir değil.	aceste	0	0
Am terminat tot ce era necesar.	Gerekli olan her şeyi tamamladım.	terminat	0	0
Ploaia a început să se transforme zăpadă.	Yağmur kara dönüşmeye başladı.	început	0	0
Îți poți aminti ce trebuia să facem?	Ne yapmamız gerektiğini hatırlayabiliyor musun?	trebuia	0	0
Iubesc lasagna.	Lazanyayı severim.	iubesc	0	0
Nu știu nici măcar de unde să încep.	Nereden başlayacağımı bile bilmiyorum.	măcar	0	0
Nu e timp de pierdut.	Boşa harcayacak bir an bile yok.	pierdut	0	0
Tata este îngrijorat de sănătatea mea.	Babam sağlığım konusunda endişeli.	tata	0	0
Câinele a fost în cutia de sub masă.	Köpek, masanın altındaki kutudaydı.	sub	0	0
Ei au doisprezece copii.	Onların on iki çocuğu var.	copii	0	0
Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	Doğduğum yer olan Nagasaki, güzel bir liman kentidir.	frumos	0	0
El a negat că ar fi furat banii.	Parayı çaldığını inkar etti.	banii	0	0
Mâine trebuie să o facem din nou.	Yarın bunu tekrar yapmamız gerekiyor.	mâine	0	0
Nu știam că n-ai să faci asta.	Bunu yapmayacağını bilmiyordum.	n-ai	0	0
Nu mi-am imaginat niciodată, nici măcar pentru o clipă ca voi rămâne fără adăpost.	Evsiz kalacağımı bir an bile asla hayal etmedim.	mi-am	0	0
Mi l-a spus la telefon.	Onu bana telefonda söyledi.	mi	0	0
Părinții mei mi-au interzis să-l văd din nou pe Tom.	Ebeveynlerim Tom'la tekrar görüşmemi yasakladı.	mei	0	0
Vreau ca treaba să fie făcută repede.	İşin çabuk yapılmasını istiyorum.	treaba	0	0
L-ai văzut deja pe tatăl său.	Babasını gördün bile.	l-ai	0	0
Ești cel mai bun tată din lume.	Dünyadaki en iyi babasın.	tată	0	0
Plec în luna martie.	Ben Mart ayında ayrılıyorum.	plec	0	0
Uită-te la exemplul de mai sus.	Yukarıda verilen örneğe bak.	sus	0	0
Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	n-a	0	0
Am suspectat că s-ar putea întâmpla așa ceva.	Böyle bir şeyin olabileceğinden kuşkulandım.	s-ar	0	0
Ești ăla care l-ai făcut pe tom sa facă aia?	Tom'un onu yapmasını isteyen kişi sen misin?	ăla	0	0
Această pată va fi greu de scos.	Bu lekeyi çıkarmak zor olacak.	greu	0	0
Pot să fac ce mi-ai cerut să fac.	Benden yapmamı istediğin şeyi yapabilirim.	mi-ai	0	0
Dorința de a vorbi cu Dumnezeu este absurdă. Nu putem vorbi cu cineva pe care nu-l putem înțelege.	Tanrı ile konuşma arzusu saçmadır. İdrak edemediğimiz birisiyle konuşamayız.	dumnezeu	0	0
Desigur.	Elbette.	desigur	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	Yol kaza nedeniyle kapandı.	drumul	0	0
E ora 4 și 20 de minute.	Saat 4’e 20 var.	minute	0	0
A trebuit să îi spun lui Tom adevărul.	Tom'a gerçeği söylemem lazımdı.	trebuit	0	0
Îmi dai o altă șansă?	Bana başka bir şans veriyor musunuz?	dai	0	0
A murit în timpul operației.	Ameliyat sırasında öldü.	murit	0	0
Ai fost singurul care ne-ar fi putut ajuta.	Bize yardım edebilecek tek kişi sendin.	ajuta	0	0
Ea este o femeie frumoasă.	O güzel bir kadın.	femeie	0	0
Nu am avut idee despre faptul că Tom este așa de bătrân.	Tom'un o kadar yaşlı olduğuna dair bir fikrim yoktu.	idee	0	0
El este un copil delicat.	O narin bir çocuktur.	copil	0	0
Niciodată, nici măcar pentru o clipă, nu m-am gândit că voi câștiga.	Kazanacağımı bir an bile asla düşünmedim.	gândit	0	0
15 martie va fi ultima mea zi de școală.	15 Mart, okuldaki son günüm olacak.	ultima	0	0
Care au fost evenimentele importante ale zilei de ieri?	Dünün önemli olayları neydi?	ale	0	0
În prezent, un cutremur foarte puternic poate avea loc în orice moment.	Şu anda çok şiddetli bir deprem her an olabilir.	moment	0	0
Tom poate conduce aproape orice tip de vehicul.	Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	tip	0	0
Tom i-a trimis lui Mary câteva scrisori de dragoste.	Tom Mary'ye birkaç aşk mektubu gönderdi.	i-a	0	0
Locuiesc la primul etaj.	Zemin katta oturuyorum.	primul	0	0
Pe vremea aceea, toate calculele au fost făcute manual.	O zamanlar, tüm hesaplamalar elle yapıldı.	aceea	0	0
Tom și-a pus ochelarii pe masă lângă calculator.	Tom gözlüğünü masaya bilgisayarının yanına koydu.	pus	0	0
Sper că nimănui nu-i pasă dacă la cinci dimineața sunt dezordonat și neîngrijit.	Sabah saatin beşinde dağınık ve bakımsız olmamı umarım kimse önemsemez.	sper	0	0
Asta dă o nouă dimensiune problemei noastre.	O, sorunumuza yeni bir boyut kattı.	noastre	0	0
Mă întreb când va veni data viitoare.	Gelecek defa onun ne zaman geleceğini merak ediyorum.	data	0	0
Nu-mi place să merg pe motocicletă.	Motosikletle gitmeyi sevmem.	merg	0	0
Am fost un pic dezamăgit.	Biraz hayal kırıklığına uğramıştım.	pic	0	0
Refugiații s-au ascuns sub pod.	Mülteciler köprünün altında saklandı.	s-au	0	0
S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	O, treni kaçırmamak için hızla istasyona gitti.	dus	0	0
A crezut că este deștept, dar nu și-a dat seama că a căzut în capcana mea.	O, akıllı olduğunu düşünüyordu ama benim tuzağıma düştüğünü fark etmedi.	seama	0	0
Am găsit mănușile care erau sub scaun.	Sandalyenin altındaki eldivenleri buldum.	erau	0	0
Pe vremea aceea lucrurile au fost mai bune decât sunt astăzi.	O zaman işler şimdikinden daha iyiydi.	bune	0	0
O să caut sub fiecare piatră pentru a afla cine a făcut-o.	Bunu kimin yaptığını bulmak için her taşın altına bakacağım.	făcut-o	0	0
Spune-mi ce vrei să fac.	Bana ne yapmamı istediğini söyle.	spune-mi	0	0
Cine se orientează spre violență, să o facă. Noi vom lua măsuri.	Şiddete kim yönelirse yönelsin tedbiri alırız.	lua	0	0
În cele din urmă!	Sonunda!	urmă	0	0
Mașina lui este foarte tare.	Onun arabası gerçekten klas.	tare	0	0
Nu îți face griji pentru Tom.	Tom hakkında kaygılanma.	griji	0	0
Ai vreo idee cine l-ar fi fost ucis pe Tom?	Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	vreo	0	0
M-am decis să abordez problema dintr-un alt unghi.	Soruna başka bir açıdan yaklaşmaya karar verdim.	problema	0	0
Dorința de a vorbi cu Dumnezeu este absurdă. Nu putem vorbi cu cineva pe care nu-l putem înțelege.	Tanrı ile konuşma arzusu saçmadır. İdrak edemediğimiz birisiyle konuşamayız.	nu-l	0	0
Te-ai mâniat din cauza a ceea ce am spus?	Söylediğimden dolayı kızgın mısın?	cauza	0	0
Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	Kaos ve yasa arasında bir denge olmalı.	între	0	0
Dacă te trezești devreme, poți ajunge la timp la școală.	Eğer erken kalkarsan okula zamanında varabilirsin.	ajunge	0	0
Unde altundeva ai de gând să te duci?	Başka nereye gideceksin?	duci	0	0
Fă ordine în camera ta.	Odana çekidüzen ver.	camera	0	0
Tom a făcut asta fără să ceară ajutor.	Tom bunu yardım istemeden yaptı.	ajutor	0	0
Ori acest om e mort ori ceasul meu a stat.	Ya bu adam ölü ya da benim saat durdu.	mort	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Gece çalışıyordu ve gündüz uyuyordu.	noaptea	0	0
Nu putem să vorbim despre asta dimineaţa?	Sabah konuşamaz mıyız bunun hakkında?	vorbim	0	0
Răspunsul său este departe de a fi corect.	Onun yanıtı doğruluktan uzak.	corect	0	0
Ei au asociat întotdeauna inundațiile cu ploile abundente.	Şiddetli yağmurla seli hep ilişkilendirirlerdi.	întotdeauna	0	0
Am încercat să memorez acest cântec.	Ben bu şarkıyı ezberlemeye çalıştım.	încercat	0	0
Ele întotdeauna se ceartă în public.	Onlar her zaman toplum önünde tartışıyorlar.	ele	0	0
Copiii îşi spală picioarele.	Çocuklar ayaklarını yıkıyorlar.	îşi	0	0
Tom a fost ucis pe o alee întunecată.	Tom karanlık bir sokakta öldürüldü.	ucis	0	0
Filmul are o durată de două ore și jumătate.	Film iki buçuk saat uzunluğundadır.	ore	0	0
Guvernul ne pune să plătim taxe.	Hükümet bize vergi ödetir.	pune	0	0
V-ați ruga vreodată într-o moschee?	Camide namaz kıldın mı hiç?	vreodată	0	0
Câți ani are fiul tău mai mic?	Küçük oğlun kaç yaşında?	fiul	0	0
Sună ciudat pentru mine.	Benim için kulağa garip geliyor.	ciudat	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	Bir bomba tehdidinden dolayı okul kapandı.	unei	0	0
Cred că Tom a venit să facă probleme.	Sanırım Tom ortalığı karıştırmak için geldi.	probleme	0	0
Nu are nicio problemă la școală.	Okulda herhangi bir sorunu yok.	problemă	0	0
Mă întreb despre ce au vorbit Tom și Mary.	Tom ve Mary'nin ne hakkında konuştuklarını merak ediyorum.	vorbit	0	0
Pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate.	Hacılar uzak ülkelerden hediyeler getirdiler.	adus	0	0
Familia mea se compune din tata, mama și sora mea mai mică.	Benim ailem, babam, annem ve küçük kız kardeşimden oluşmaktadır.	familia	0	0
Din moment ce eu sunt aici, lasă-mă să te ajut.	Mademki buradayım, sana yardım edeyim.	lasă-mă	0	0
1 aprilie 2013 pică într-o zi de luni.	1 Nisan 2013, pazartesidir.	luni	0	0
Ori vii cu mine ori cu el.	Ya benimle gelirsin ya da onunla.	vii	0	0
Îmi dai o altă șansă?	Bana başka bir şans veriyor musunuz?	altă	0	0
Știu că am făcut o greșeală, dar nu trebuie să mă bați la cap cu asta.	Hata yaptığımı biliyorum ama kafama kakmana gerek yok!	cap	0	0
Nu trebuie să-mi cer scuze pentru ceea ce am spus.	Söylediğim için özür dilemek zorunda değilim.	cer	0	0
N-am avut de ales decât să facă ceea ce dorea.	Onun istediğini yapmaktan başka seçeneğim yoktu.	ales	0	0
Uită-te sub scaun.	Koltuğun altına bak.	uită-te	0	0
Nimeni nu crede că aceste semne sunt originale.	Kimse bu işaretlerin orijinal olduğuna inanmıyor.	crede	0	0
Atunci eram pe cale să ies din casă.	O zaman evden ayrılmak üzereydim.	cale	0	0
Chiar te-a costat trei sute de dolari?	Gerçekten sana üç yüz dolara mı mal oldu?	te-a	0	0
Am fost concediați fără nicio explicație.	Herhangi bir açıklama yapılmadan kovulduk.	nicio	0	0
Nu am nici măcar o casă.	Bir evim bile yok.	casă	0	0
V-ați fi putut duce de unii singuri.	Kendiniz gidebilirdiniz.	duce	0	0
Doar dă-mi ceva pentru a calma durerea.	Sadece ağrıyı dindirmek için bana bir şey ver.	dă-mi	0	0
Mă bucur că nu sunt femeie.	Kadın olmadığım için mutluyum.	bucur	0	0
Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	Çocuk üzgün gözlerle baktı	uitat	0	0
Îi cunosc pe toți acești bărbați.	Tüm bu adamları tanıyorum.	cunosc	0	0
Acel om e cu două fețe.	O adam ikiyüzlü.	acel	0	0
M-am înșelat când am crezut că el este un om de încredere.	Ben onun güvenilir bir adam olduğunu düşünerek yanıldım.	încredere	0	0
În nici un caz nu am să te las singură aici.	Seni burada yalnız bırakmamın imkanı yok.	caz	0	0
Yumi a mers acolo de una singură.	Yumi oraya kendi gitti.	singură	0	0
Am vrut să joc golf.	Golf oynamak istedim.	joc	0	0
De unde să știu că nu mergi la cacealma?	Blöf yapmadığını nereden bileyim?	mergi	0	0
Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	altceva	0	0
A primit un ceas de aur drept premiu.	Bir ödül olarak altın bir saat aldı.	primit	0	0
Din câte văd eu, un asemenea plan este imposibil.	Anladığım kadarıyla, öylesine bir plan imkansızdır.	asemenea	0	0
Ești cel mai bun tată din lume.	Dünyadaki en iyi babasın.	lume	0	0
S-a așezat pe pat cu ochii deschiși.	Gözleri açık şekilde yatağa uzandı.	ochii	0	0
Din acest motiv nu sunt de acord cu tine.	Bu nedenle seninle aynı düşüncede değilim.	acord	0	0
Dintre noi cinci, ea, fără îndoială, vorbește cele mai multe limbi.	Beşimiz arasında, o şüphesiz en çok dili konuşan kişidir.	cinci	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	Uzun saçlı bir kız gördüm.	fată	0	0
Nu am putut veni din cauza ploii.	Yağmur yüzünden gelemedim.	veni	0	0
Voi desfaceți firul în patru.	Kılı kırk yarıyorsunuz.	patru	0	0
Tehnica lui a fost cu siguranţă uluitoare.	Tekniği kesinlikle hayret vericiydi.	siguranţă	0	0
Vreau să iei două camere una lângă alta.	Yan yana iki oda almanı istiyorum.	iei	0	0
Tom ți-a lăsat un cadou.	Tom sana bir hediye bıraktı.	lăsat	0	0
Stai acasă pentru a putea răspunde la telefon.	Telefona cevap verebilmen için evde dur.	telefon	0	0
Eu sunt cel care l-a prins.	Onu yakalayan kişi benim.	prins	0	0
Fratele meu este în primul an de facultate.	Erkek kardeşim üniversite birinci sınıf öğrencisidir.	fratele	0	0
Pur și simplu nu cred că Tom ar face asta.	Sadece Tom'un onu yapacağına inanmıyorum.	simplu	0	0
Permiteți-mi să salut oaspeții.	Bana misafirleri karşılamama izin veriniz.	salut	0	0
De ce maşina lui Tom este parcată pe locul nostru de parcare?	Niçin Tom'un arabası bizim özel araba yolumuza park ediliyor?	maşina	0	0
Am fost surprins că l-ai găsit pe Tom ostil. El întotdeauna mi-a fost un prieten bun.	Tom'u hasmane bulduğuna şaşırdım. O her zaman benim için mükemmel bir dosttu.	prieten	0	0
Omul nu este implicat în acest proiect.	Adam bu proje ile ilgilenmiyor.	omul	0	0
I-ai spus că l-ai iubit.	Onu sevdiğini söyledin.	i-ai	0	0
De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	Neden sağlıklı yiyecek yemek önemlidir?	important	0	0
Vei găsi pe cineva.	Birini bulacaksın.	găsi	0	0
Tom și Mary au mers de-a lungul holului unul lângă altul.	Tom ve Mary yan yana holden aşağıya doğru yürüdü.	lângă	0	0
Grozav!	Harika!	grozav	0	0
Din câte știu, el nu a făcut niciodată aşa o greşeală.	Bildiğim kadarıyla, o hiçbir zaman böyle bir yanlış yapmadı.	câte	0	0
Tom a spus că a fost vina ta.	Tom bunun senin hatan olduğunu söyledi.	vina	0	0
Vrei să-mi zici despre asta?	Bana ondan bahsetmek ister misin?	zici	0	0
Tom este prea slăbit pentru a vorbi.	Tom konuşamayacak kadar çok güçsüz.	vorbi	0	0
Pentru a finaliza acest proiect, avem nevoie de încă trei milioane de dolari.	Bu projeyi tamamlamak için üç milyon dolara daha ihtiyacımız var.	dolari	0	0
El nu trebuia să facă acea treabă.	O işi yapmasına gerek yoktu.	acea	0	0
De ce măcar îți pasă?	Neden önemsiyorsun ki?	pasă	0	0
Avem aceleași intenții, dar nu același mod de operare.	Niyetimiz aynı ancak çalışma biçimimiz değil.	mod	0	0
Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.	Esprileriyle bizi güldürdü.	ne-a	0	0
Poți, te rog, să-mi spui unde să pun asta?	Lütfen bunu nereye koyacağımı söyler misiniz?	pun	0	0
Eu i-am cumparat o maşină nouă.	Ben ona yeni bir araba satın aldım.	maşină	0	0
Am sunat la poliție imediat ce i-am văzut cadavrul pe jos.	Onun cesedini yerde görür görmez polisi aradım.	sunat	0	0
Nici măcar nu știu că ești căsătorit.	Evli olduğunu bilmiyorum bile.	ești	0	0
Mâna mea dreaptă a amorțit.	Sağ elim uyuştu.	mâna	0	0
De unde să știu că nu mergi la cacealma?	Blöf yapmadığını nereden bileyim?	știu	0	0
Ești liber să pleci sau să rămâi.	Gitmekte ya da kalmakta özgürsün.	pleci	0	0
Unii dintre cei mai buni prieteni mei sunt polițiști.	Benim en iyi arkadaşlarımdan bazıları polis.	prieteni	0	0
Înțelepciunea este dobândită odată cu vârsta.	Bilgeliği yaşla kazanırız.	odată	0	0
Poate ar trebui să stau aici cu Tom.	Belki burada Tom'la kalmalıyım.	stau	0	0
Drum în lucru.	Yol onarım altında.	drum	0	0
Câte alte mașini mai are Tom?	Tom'un başka kaç tane arabası var?	alte	0	0
De ce trebuie să mă suni la astfel de ore nepotrivite?	Böyle pek uygunsuz saatlerde neden beni aramak zorundasın?	astfel	0	0
Dacă nu va ploua curând, acest oraș se va confrunta cu un deficit mare de apă.	Bu şehir, yağmur yağmazsa yakında şiddetli bir su sıkıntısı yaşayacaktır.	curând	0	0
Atât Tom cât și Mary s-au întors pentru a se uita.	Hem Tom hem de Mary izlemek için geriye döndüler.	întors	0	0
Este ora două dimineața.	Saat gecenin ikisi.	ora	0	0
Mi-e frig.	Üşüyorum.	mi-e	0	0
Tom are un apartament mic la ultimul etaj.	Tom'un sonuncu katta ufak bir dairesi var.	mic	0	0
Suntem în a doua săptămână a unui val de căldură nemilos.	Biz amansız bir sıcak hava dalgasının ikinci haftasındayız.	doua	0	0
Arată ca un gangster.	O bir gangster gibi görünüyor.	arată	0	0
Un alt lucru care este necesar este un dicționar.	Gerekli olan bir diğer şey bir sözlüktür.	alt	0	0
Acum, că suntem cu toții aici, putem începe petrecerea de adio.	Mademki hepimiz buradayız veda partisine başlayabiliriz.	începe	0	0
Eu i-am cumparat o maşină nouă.	Ben ona yeni bir araba satın aldım.	nouă	0	0
Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.	Eğer bir ana dil ile uzun bir zaman içinde yetişmiş bir ağacı karşılaştırırsak, Esperanto yapay olarak yapılmış bir ağaçla karşılaştırılabilir.	de-a	0	0
Sunt singura care a mai rămas.	Kalan tek kişiyim.	singura	0	0
De unde ai știut ce am de gând să spun?	Ne söyleyeceğimi nasıl bildin?	gând	0	0
Fă-ți propria ta treabă.	Kendi işini yap.	treabă	0	0
Tom i-a trimis lui Mary câteva scrisori de dragoste.	Tom Mary'ye birkaç aşk mektubu gönderdi.	trimis	0	0
Tom a pus o pernă sub capul Mariei.	Tom, Mary'nin başının altına bir yastık koydu.	capul	0	0
Acesta este un ceas rezistent la apă.	Bu su geçirmez bir saat.	apă	0	0
Copilul se dovedește a fi obraznic.	Çocuk terbiyesizlik yapıyor.	copilul	0	0
Vreau să plec cât mai curând posibil.	En kısa sürede yola çıkmak istiyorum.	posibil	0	0
Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	Bize yardım edebilecek tek kişi sendin.	singurul	0	0
Am venit să îți urez noroc.	Sana iyi şans dilemek için geldim.	noroc	0	0
Din câte știu eu, ea nu are nicio legătură cu scandalul.	Bildiğim kadarıyla, onun skandalla bir ilgisi yok.	legătură	0	0
Mi s-a spart dintele din spate.	Arka dişim kırıldı.	spate	0	0
Mă îndoiesc că ea a spus adevărul.	Onun gerçeği söylediğinden şüpheliyim.	adevărul	0	0
Fata frumoasă este în pat.	Güzel kız yataktadır.	frumoasă	0	0
Nu aveam idee ce avea să se întâmple.	Neler olacağı konusunda hiçbir fikrimiz yoktu.	aveam	0	0
Sunt împotriva afirmațiilor lui.	Onun söylediğine karşıyım.	împotriva	0	0
Toată atenția mea s-a îndreptat către priveliștea de afară.	Bütün dikkatimi dışarıdaki manzaraya yöneltti.	către	0	0
Îți susțin comentariile cu toată inima.	Yorumlarını gönülden destekliyorum.	inima	0	0
Îmi voi lăsa slujba actuală.	Şimdiki işimi bırakacağım.	lăsa	0	0
Îi știam pe ambii tăi părinți.	Ebeveynlerinin her ikisini de tanıyordum.	tăi	0	0
Nu am niciun prieten cu care să vorbesc.	Konuşacak herhangi bir arkadaşım yok.	niciun	0	0
Patriotul rămâne fidel principiilor sale morale.	Vatansever, ahlaki ilkelerine bağlı kalır.	rămâne	0	0
Te vei întoarce acasă în curând?	Yakında eve dönecek misin?	întoarce	0	0
Nu contează.	Fark etmez.	contează	0	0
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	Düşmanımın düşmanı dostumdur.	prietenul	0	0
Ai fost primul care a făcut asta, nu-i așa?	Bunu ilk yapan sendin, değil mi?	așa	0	0
Am un frate care trăiește în Australia.	Avustralya'da yaşayan bir erkek kardeşim var.	frate	0	0
Am fost singurul bărbat de acolo.	Oradaki tek adam bendim.	bărbat	0	0
Chestia asta trebuie pusă în ordine.	Bu işe bir çekidüzen vermek lazım.	chestia	0	0
Astăzi, starea ta de spirit este bună. S-a întâmplat ceva frumos?	Bugün ruh halin iyi. Güzel bir şeyler mi oldu?	astăzi	0	0
Credem că numele lui de familie este Jackson.	Onun soyadının Jackson olduğunu düşünüyoruz.	familie	0	0
Las problema asta la latitudinea ta.	Meseleyi senin kararına bırakıyorum.	las	0	0
Probabil cel mai corect ar fi dacă am pleca acum.	Şimdi gidersek bu muhtemelen en doğrusu.	pleca	0	0
Destul, omule! Doar taci din gură.	Yeter artık, yahu! Kapasana çeneni.	taci	0	0
Am suspectat că s-ar putea întâmpla așa ceva.	Böyle bir şeyin olabileceğinden kuşkulandım.	întâmpla	0	0
Mă doare spatele.	Sırtım ağrıyor.	spatele	0	0
Știe domnul a cui este maşina aceasta?	Beyefendi bunun kimin arabası olduğunu biliyor mu?	domnul	0	0
Copiii plâng uneori doar pentru a atrage atenția.	Çocuklar bazen sırf ilgi çekmek için ağlarlar.	copiii	0	0
Încerc mereu să fiu punctual.	Her zaman dakik olmaya çalışırım.	încerc	0	0
Yumi a mers acolo de una singură.	Yumi oraya kendi gitti.	mers	0	0
Eșecul său se datorează ignoranței sale.	Onun başarısızlığı onun bilgisizliğinden kaynaklanmaktadır.	său	0	0
Tom se duce să alerge pe orice fel de vreme.	Tom her türlü havada koşmaya gider.	vreme	0	0
Măcar lasă-mă să te ajut cu masa.	Bırak da en azından sana masada yardımcı olayım.	ajut	0	0
Nepoata este fiica fratelui sau surorii tale.	Yeğen, bir erkek ya da kız kardeşin kızıdır.	fiica	0	0
Din cauza crizei financiare, nu a fost un an foarte bun.	Mali krizden dolayı, o çok iyi bir yıl değildi.	an	0	0
Le-am cerut niște sfaturi.	Onlardan biraz nasihat istedim.	le-am	0	0
În ciuda bogăției ei, nu este deloc fericită.	Zenginliğine rağmen, hiç de mutlu değil.	deloc	0	0
Sincer nu există motiv de îngrijorare.	Doğrusu, endişelenecek bir şey yok.	motiv	0	0
Tatăl lui Tom se numește John.	Tom'un babasına John denilmektedir.	john	0	0
Este timpul să-ți pui viața în ordine.	Hayatına çekidüzen verme zamanı.	pui	0	0
Știu când cineva mă minte.	Birisi bana yalan söylediğinde biliyorum.	minte	0	0
Mă întreb despre ce au vorbit Tom și Mary.	Tom ve Mary'nin ne hakkında konuştuklarını merak ediyorum.	întreb	0	0
Până la ce oră aveți deschis?	Ne kadar geç saate kadar açıksınız?	oră	0	0
Trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă.	Kilo vermem lazım, bu yüzden diyet yapacağım.	ţine	0	0
Acesta este un loc perfect pentru o ambuscadă.	Bu, pusu için mükemmel bir yerdir.	perfect	0	0
Când va veni vremea, nu uita să mă anunți.	Zamanı geldiğinde bana bildirmeyi unutma.	uita	0	0
Zone mari ale oceanului au fost poluate.	Okyanusun büyük alanları kirletildi.	mari	0	0
Mi-ar plăcea să îi văd pe amândoi.	Onların ikisini de görmek isterim.	amândoi	0	0
Știi foarte bine despre ce vorbesc.	Neden bahsettiğimi gayet iyi biliyorsun.	știi	0	0
Plecăm din când în când la pescuit.	Zaman zaman balık tutmaya gideriz.	plecăm	0	0
Nu sta acolo ca un butuc, începe să iei notițe!	Kütük gibi durma, not almaya başla.	sta	0	0
Ei au făcut haz de tunsoarea lui Jack.	Onlar Jack'in saç kesimi ile alay ettiler.	jack	0	0
Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	Bize yardım edebilecek tek kişi sendin.	erai	0	0
Fiecare persoană contează.	Her insan sayar.	persoană	0	0
Ieși afară cu mâinile ridicate.	Ellerin yukarıda dışarı çık.	mâinile	0	0
El va veni mai devreme sau mai târziu.	O, önünde ya da sonunda gelecektir.	devreme	0	0
Va trebui să ne mulțumim cu Ken până când Mary va reveni la muncă.	Mary işe dönünceye kadar, Ken ile yetinmek zorunda kalacağız.	muncă	0	0
Uneori mă duc cu sora mea la cinema.	Kız kardeşim ve ben zaman zaman sinemaya gideriz.	sora	0	0
Fă ce vrei.	İstediğini yap.	fă	0	0
Nu pot să răspund la solicitarea voastră, fără să mă gândesc.	Talebinize düşünmeden yanıt veremem.	gândesc	0	0
Am rămas acasă din cauza unei răceli.	Üşüttüğümden dolayı, evde kaldım.	rămas	0	0
Sunt cel mai fericit om din lume.	Dünyadaki en mutlu insanım.	fericit	0	0
Cu toate că au trecut cinci ani, încă îmi amintesc de el.	Beş sene geçmesine rağmen onu hala hatırlıyorum.	amintesc	0	0
Îmi plac bomboanele.	Şeker severim.	plac	0	0
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	sigură	0	0
Nu ai zis nici măcar la revedere.	Güle güle bile demedin.	revedere	0	0
Nu putem să vorbim despre asta dimineaţa?	Sabah konuşamaz mıyız bunun hakkında?	dimineaţa	0	0
Familia mea se compune din tata, mama și sora mea mai mică.	Benim ailem, babam, annem ve küçük kız kardeşimden oluşmaktadır.	mică	0	0
A fost concediat fiindcă era bătrân.	Yaşlı olduğundan dolayı işten çıkarıldı.	fiindcă	0	0
Ești surd sau prost?	Sağır mısın ya da aptal mısın?	prost	0	0
Tom nu a putut să vină la școală pentru că se află la spital.	Tom hastanede olduğu için okula gelemedi.	vină	0	0
Oriunde vă duceți, duceți-vă, vă voi urma.	Nereye giderseniz gidin, sizi takip edeceğim.	urma	0	0
Sună imposibil, dar e adevărat.	Olanaksız geliyor ama gerçek.	sună	0	0
El este fie nebun fie sub influența drogurilor.	O ya deli ya da uyuşturucu etkisi altında.	nebun	0	0
Unii dintre cei mai buni prieteni mei sunt polițiști.	Benim en iyi arkadaşlarımdan bazıları polis.	buni	0	0
Am uitat să aduc harta.	Haritayı getirmeyi unuttum.	aduc	0	0
Taie-l în jumătate.	Onu ikiye kes.	jumătate	0	0
Tom a pierdut mult sânge, dar nu și-a pierdut cunoștința.	Tom çok kan kaybetti, ama bilincini kaybetmedi.	sânge	0	0
Mașina lui Tom tocmai a intrat în parcare.	Tom'un arabası özel araba yoluna çekildi.	intrat	0	0
Spune-i ce s-a întâmplat cu adevărat.	Ona gerçekten ne olduğunu söyle.	spune-i	0	0
O să sun pe cineva.	Birinin arayacağım.	sun	0	0
Aș dori să-ți aud părerea sinceră.	Samimi fikrini duymak istiyorum.	aud	0	0
Ești sigur de toate acestea?	Tüm bu konuda emin misin?	acestea	0	0
În afară de moarte și taxe, orice altceva este minciună.	Ölümlerden ve vergilerden başkası yalan.	moarte	0	0
El este cunoscut ca fiind un mare poet.	O, büyük bir şair olarak bilinmektedir.	cunoscut	0	0
Unde sunt restul dosarelor?	Dosyaların geri kalanı nerede?	restul	0	0
Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	Bu sorundan bir çıkış yolu bulmam gerek.	găsesc	0	0
Mi-ar plăcea să îi văd pe amândoi.	Onların ikisini de görmek isterim.	mi-ar	0	0
Pe lângă faptul că el este un bun doctor, este și un bun pianist.	Bir doktor olmasının yanı sıra o iyi bir piyanistti.	faptul	0	0
I-am cerut șefului meu o creștere salarială.	Patronumdan ücret artışı istedim.	cerut	0	0
El a avut o influență mare asupra mea.	O benim üzerimde büyük bir etkiydi.	asupra	0	0
Experiența aduce înțelepciune.	Deneyim bilgelik getirir.	aduce	0	0
Mergeți drept înainte.	Dümdüz gidin.	drept	0	0
Cum ai aflat că Tom a fost cel care a făcut asta?	Onu yapan kişinin Tom olduğunu nasıl anladın?	aflat	0	0
El nu poate nici să ne audă nici să ne vadă.	O bizi ne duyabilir ne de görebilir.	vadă	0	0
M-am uitat în jur după Tom.	Tom için etrafa bakındım.	jur	0	0
Ar trebui să fim mai interesați de problemele de mediu.	Çevresel sorunlarla daha ilgili olmak zorundayız.	fim	0	0
Să luăm loc.	Oturalım.	luăm	0	0
El s-a întâlnit cu Sam din întâmplare.	O, tamamen şans eseri Sam ile karşılaştı.	sam	0	0
Ai vreun frate?	Hiç erkek kardeşin var mı?	vreun	0	0
Noi vrem să întrerupem această negociere.	Biz bu müzakereyi bozmak istiyoruz.	vrem	0	0
Exportul este o activitate comercială în afara granițelor.	İhracaat sınırları aşan ticari bir etkinliktir.	afara	0	0
În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	Son zamanlarda bilgisayar kullanmaya başladım.	ultimul	0	0
Tom vrea să răzbune moartea fratelui său.	Tom öldürülen erkek kardeşinin öcünü almak istiyor.	moartea	0	0
În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	Son zamanlarda ekiple iletişim kayboldu.	echipa	0	0
Trupele au fost retrase din linia întâi a frontului.	Birlikler cephe hatlarından çekildiler.	întâi	0	0
Această casă este rezistentă la foc.	Bu ev ateşe dayanıklı.	foc	0	0
Asta dă o nouă dimensiune problemei noastre.	O, sorunumuza yeni bir boyut kattı.	dă	0	0
Uneori, o mică schimbare poate avea un impact considerabil.	Bazen küçük bir değişiklik büyük bir etkiye sahip olabilir.	uneori	0	0
Tom a făcut tot ce i-a stat în putință pentru a o împiedica pe Mary să fie aleasă președintele consiliului studențesc.	Tom Mary'nin öğrenci konseyi başkanı seçilmesini önlemek için gücü dahilinde her şeyi yaptı.	stat	0	0
În unele privințe, Boston este mai plăcut decât Chicago.	Boston bazı açılardan Chicago'dan daha güzeldir.	unele	0	0
Acela este terenul nostru de baseball.	Orası bizim beyzbol sahamız.	acela	0	0
Vă rog, întoarceți-vă înăuntru!	Lütfen içeriye geri gidin.	înăuntru	0	0
Graba deschide drumul către facerea greșelilor.	Acele etmek hataların yapılmasına yol açar.	deschide	0	0
Pur și simplu nu cred că Tom ar face asta.	Sadece Tom'un onu yapacağına inanmıyorum.	pur	0	0
Trebuie să-mi termin de scris discursul.	Konuşmamı yazmayı bitirmeliyim.	scris	0	0
Este clar că Tom nu este încă convins.	Tom'un henüz ikna olmadığı açık.	clar	0	0
Tom trece printr-o criză a vârstei mijlocii.	Tom orta yaş krizi geçiriyor.	trece	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Tavsiyenizden dolayı, başarabildim.	reuşit	0	0
M-am săturat să-mi tot dea sfaturi.	Bana her zaman öğüt vermesinden bıktım.	dea	0	0
Programul meu s-a schimbat, așa că voi putea participa la petrecerea de ziua dumneavoastră.	Programım değişti, o yüzden doğum günü partinizde olabileceğım.	schimbat	0	0
Şedinţa este planificată pentru 10 dimineaţă.	Toplantı sabah 10 için planlıdır.	dimineaţă	0	0
Dacă el nu acceptă oferta de muncă, altcineva o va face.	İşi o kabul etmezse, başkası eder.	altcineva	0	0
Când locuiam în Statele Unite, jucam golf cu prietenii mei.	Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	prietenii	0	0
Toată lumea care a lucrat la acest proiect a devenit milionară.	Bu projede çalışan herkes milyoner oldu.	devenit	0	0
Acesta este ziarul de ieri. Ziarul de astăzi unde este?	Bu dünkü gazete. Bugünün gazetesi nerede?	ieri	0	0
Mi-aș dori să pot face mai mult pentru a ajuta.	Keşke yardım etmek için daha fazlasını yapabilsem.	dori	0	0
E posibil ca Tom să aibă sub treizeci de ani.	Tom otuzun altında olabilir.	aibă	0	0
Sunt cel mai fericit om de pe pământ.	Dünyadaki en mutlu adamım.	pământ	0	0
Cred că lui Tom îi va plăcea stilul în care ai decorat această cameră.	Sanırım Tom bu odayı dekore etme tarzını sevecek.	cameră	0	0
În ciuda tuturor lucrurilor, cred că nu e rău deloc.	Her şeye rağmen, sanırım bu fena değil.	tuturor	0	0
Toți lucrătorii din fabrica asta sunt de sex feminin.	Bu fabrikadaki tüm işçiler kadın.	sex	0	0
O să caut sub fiecare piatră pentru a afla cine a făcut-o.	Bunu kimin yaptığını bulmak için her taşın altına bakacağım.	afla	0	0
Acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte, pentru bărbați și femei deopotrivă.	Bu mağaza, hem kadın hem de erkek için elbise ve ayakkabı satmaktadır.	femei	0	0
Nu vă fie frică.	Korkmayın.	frică	0	0
Patriotul rămâne fidel principiilor sale morale.	Vatansever, ahlaki ilkelerine bağlı kalır.	sale	0	0
Am folosit aceste flori pentru a aranja casa.	Şu çiçekleri eve çekidüzen vermek için kullandım.	folosit	0	0
Ce limba se vorbeşte în țara ta?	Ülkende hangi dil konuşulur.	vorbeşte	0	0
Astăzi nu sunt liber.	Bugün müsait değilim.	liber	0	0
Mențiunea lui a fost într-adevăr inadecvată.	Onun sözü gerçekten uygunsuzdu.	într-adevăr	0	0
Ăsta e un serial la care mă uit foarte mult.	Bu benim çok izlediğim bir dizi.	uit	0	0
Fie intră, fie ieși.	Ya içeri gel ya da dışarı git.	intră	0	0
Oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate.	Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	lasă	0	0
În sfârşit e vineri.	Sonunda cuma.	sfârşit	0	0
Voiam să fiu ca Tom.	Tom gibi olmak istedim.	voiam	0	0
Tom este un băiat obraznic.	Tom haylaz bir oğlan.	băiat	0	0
M-am mutat în Boston acum trei săptămâni.	Üç hafta önce Boston'a taşındım.	săptămâni	0	0
Am auzit că l-au prins pe ucigașul lui Tom.	Tom'un katilini yakaladıklarını duydum.	l-au	0	0
Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.	O kadar çok işimiz var ki alabileceğimiz her türlü yardımı kabul ederiz.	încât	0	0
Ar trebui să acordăm mai multă atenție problemelor de mediu.	Biz çevresel sorunlarına daha fazla dikkat etmeliyiz.	multă	0	0
Pentru a finaliza acest proiect, avem nevoie de încă trei milioane de dolari.	Bu projeyi tamamlamak için üç milyon dolara daha ihtiyacımız var.	milioane	0	0
Trebuie să găsim cheia.	Anahtarı bulmak zorundayız.	găsim	0	0
Săptămâna trecută, parlamentul a aprobat noua lege.	Meclis geçen hafta yeni yasayı onayladı.	trecută	0	0
Nu vin ca dușman, ci ca prieten.	Ben bir düşman olarak değil, bir dost olarak geliyorum.	ci	0	0
Exprimați-vă ideea în mod concret.	Fikrinizi somut bir biçimde ifade edin.	ideea	0	0
După întâlnire el s-a îndreptat direct spre biroul lui.	Toplantıdan sonra o doğrudan masasına doğru yöneldi.	biroul	0	0
Nu poți exista fără apă.	Susuz var olamazsın.	exista	0	0
El și-a ascuns jucăriile sub pat.	Oyuncaklarını yatağın altına sakladı.	pat	0	0
V-ați întâlnit unul cu celălalt?	Birbirinizle tanıştınız mı?	întâlnit	0	0
Mai devreme sau mai târziu, vom muri cu toții.	Er ya da geç hepimiz öleceğiz.	muri	0	0
Acest joc este foarte amuzant.	Bu oyun gerçekten eğlenceli.	amuzant	0	0
Trebuie să merg la spital.	Hastaneye gitmem gerek.	spital	0	0
Pune această eșarfă în jurul gâtului tău.	Bu atkıyı boynuna koy.	jurul	0	0
Nava a lovit un recif.	Gemi bir kayalığı çarptı.	lovit	0	0
A plecat fără să spună nimic.	Herhangi bir şey söylemeden gitti.	spună	0	0
Engleza mea nu este suficient de bună pentru a explica problema mea.	İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	suficient	0	0
Nu trage în cineva.	Birisine ateş etmeyin.	trage	0	0
Nu am nevoie de doctor.	Bana doktor lazım değil.	doctor	0	0
„Poți să-mi aduci o ceașcă de cafea?” „Cu plăcere, draga mea.”	"Bana bir fincan kahve getirir misin?" "Memnuniyetle, canım."	plăcere	0	0
„Poți să-mi aduci o ceașcă de cafea?” „Cu plăcere, draga mea.”	"Bana bir fincan kahve getirir misin?" "Memnuniyetle, canım."	draga	0	0
După întâlnire el s-a îndreptat direct spre biroul lui.	Toplantıdan sonra o doğrudan masasına doğru yöneldi.	direct	0	0
Nu a putut să meargă la petrecere pentru că era bolnav.	Parti'ye gidemedi çünkü hastaydı.	petrecere	0	0
Oricine poate să adere.	Herhangi biri katılabilir.	oricine	0	0
Ai avut un weekend plăcut?	Hafta sonun iyi geçti mi?	plăcut	0	0
Absența sa a dat naștere la tot felul de zvonuri.	Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.	felul	0	0
Gura mea este amorțită.	Ağzım uyuşuk.	gura	0	0
El a orbit la ambii ochi.	Onun her iki gözü de kördü.	ochi	0	0
Am internet pe telefonul meu.	Telefonumda internetim var.	telefonul	0	0
Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	Zihin egzersizleri özellikle genç çocuklar için önemlidir.	special	0	0
Boala l-a împiedicat să își facă munca.	Hastalık onun işini yapmasını engelledi.	munca	0	0
Tom a fost omorât pe o alee întunecată.	Tom karanlık bir sokakta öldürüldü.	omorât	0	0
Nu încerca să mă imiți.	Beni taklit etmeye çalışma.	încerca	0	0
Fără încurajarea voastră, aș fi renunțat la acest proiect.	Teşviğiniz olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	voastră	0	0
Tom vrea să aranjeze o întâlnire.	Tom bir buluşma düzenlemek istiyor.	întâlnire	0	0
Unii oameni urăsc să se certe.	Bazıları tartışmaktan nefret ederler.	unii	0	0
M-a prins ploaia și m-am udat complet.	Yağmura yakalandım ve tamamen ıslandım.	complet	0	0
Poate ar trebui să renunți la citit romane de dragoste.	Belki aşk romanları okumaktan vazgeçmelisin.	dragoste	0	0
Zece mii de yeni nu acoperă cheltuielile.	On bin yen giderleri karşılamaz.	zece	0	0
Povestea fetei a fost la știri.	Kız hakkındaki anlatı haberlerdeydi.	povestea	0	0
Ca să fiu sincer, nu sunt de aceeași părere.	Doğruyu söylemek gerekirse, ben aynı fikirde değilim.	sincer	0	0
Să-ți arăt împrejurimile??	Sana etrafı göstereyim mi?	arăt	0	0
El nu știe nici să citească și nici să scrie.	O ne okumayı ne de yazmayı biliyor.	scrie	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	unu	0	0
De obicei mă uit la documentare.	Genellikle belgesel izlerim.	obicei	0	0
Vă mulțumesc pentru efortul dumneavoastră.	Zahmetiniz için teşekkürler.	dumneavoastră	0	0
Vom cumpăra o mașină nouă săptămâna viitoare.	Biz önümüzdeki hafta yeni bir araba satın alacağız.	viitoare	0	0
Folosim toate tipurile de cărți, atât noi cât și vechi.	Hem yeni hem de eski her türlü kitabı kullanırız.	vechi	0	0
Luptă sau fugi.	Savaş ya da sıvış.	fugi	0	0
Voi fi mai bine într-un minut.	Bir dakika içinde daha iyi olacağım.	minut	0	0
Etica în afaceri este diferită în fiecare comunitate.	İş ahlakı her toplumda farklıdır.	afaceri	0	0
Cred că lui Tom îi va plăcea stilul în care ai decorat această cameră.	Sanırım Tom bu odayı dekore etme tarzını sevecek.	plăcea	0	0
Am făcut singur acest fel de mâncare.	Bu yemeği ben kendim yaptım.	mâncare	0	0
Am făcut tot posibilul să ajung aici la timp.	Buraya zamanında gelmek için elimden geleni denedim.	ajung	0	0
Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	Hırsızın eli ve ayağı bağlandı.	picioare	0	0
Tom a absolvit anul trecut.	Tom geçen sene mezun oldu.	anul	0	0
Vreau ceva în schimb.	Karşılığında bir şey istiyorum.	schimb	0	0
Tom, chiar și la testul de ieri, nu a putut răspunde la nici măcar o întrebare.	Tom dünkü sınavda bir soruyu bile yapamadı.	întrebare	0	0
Mult aer proaspăt și exerciții fizice îți vor face bine.	Çokça temiz hava ve fiziksel aktivite sana iyi gelecek.	aer	0	0
Leul este puternic.	Bir aslan güçlüdür.	puternic	0	0
Dacă nu te grăbești, te rog să mai rămâi puțin.	Eğer acelen yoksa lütfen biraz daha kal.	rămâi	0	0
El a negat că ar fi furat banii.	Parayı çaldığını inkar etti.	furat	0	0
Legea va intra în vigoare de la 1 aprilie.	Yasa 1 Nisan'dan itibaren geçerli olacak.	intra	0	0
Avem nevoie de ajutorul tău.	Yardımına ihtiyacımız var.	ajutorul	0	0
Avem nevoie de niște cafea.	Biraz kahveye ihtiyacımız var.	cafea	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Söz vermiyorum ki cevap veririm, ama bana mesajlar gönderebilirsiniz.	promit	0	0
Aceasta a fost cea mai interesantă poveste pe care am auzit-o.	Bu duyduğum en heyecan verici hikayeydi.	poveste	0	0
De unde de ai știut la ce mă gândeam?	Ne düşündüğümü nasıl bildin?	gândeam	0	0
A fost dat afară din echipă deoarece folosea droguri.	Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	deoarece	0	0
Întâi trebuie să treci peste cadavrul meu!	Cesedimi çiğnemen lazım.	treci	0	0
Nu pot să lucrez în condițiile astea.	Bu koşullar altında çalışamam.	lucrez	0	0
Luptă sau fugi.	Savaş ya da sıvış.	luptă	0	0
Acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai bun moment va fi când se va termina.	Bu film gerçekten çok sıkıcı - en iyi sahnesi film bitince olacak.	film	0	0
Un străin a venit la mine și m-a întrebat cât e ceasul.	Bir yabancı bana doğru geldi ve bana saati sordu.	întrebat	0	0
Atât Tom cât și John au prietene frumoase.	Hem Tom'un hem de John'un güzel kız arkadaşları var.	prietene	0	0
Nu am avut timp nici să fac cumpărături nici să spun la revedere mamei mele.	Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	mamei	0	0
Tom a fost nevoit să plece de la cinema înainte de sfârșitul filmului.	Tom film bitmeden önce sinemadan ayrılmak zorunda kaldı.	plece	0	0
Prefer să mor decât să mă împac cu destinul meu.	Kadere razı gelmektense ölmeyi tercih ederim.	mor	0	0
Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	vedere	0	0
Masa de seară este o masă simplă.	Akşam yemeği basit bir yemektir.	seară	0	0
Va trebui să-ți pun câteva întrebări.	Sana birkaç soru sormak zorunda olacağım.	întrebări	0	0
Am avut dreptul să mă răzbun.	Öç alma hakkım vardı.	dreptul	0	0
Vom lupta din nou!	Tekrar savaşacağız!	lupta	0	0
Apa este o sursă de viață.	Su hayat kaynağıdır.	apa	0	0
Caut pe cineva că să facă un site web.	Web sitesi oluşturmak için birini arıyorum.	caut	0	0
Tom are voie să facă asta.	Tom bunu yapmak için izinli.	voie	0	0
George e sărac dar fericit întotdeauna.	George fakirdir ancak her zaman mutludur.	george	0	0
Toată lumea care a lucrat la acest proiect a devenit milionară.	Bu projede çalışan herkes milyoner oldu.	lucrat	0	0
A fost o săptămână cumplită.	O, berbat bir haftaydı.	săptămână	0	0
Tom le-a mulțumit amândurora.	Tom ikisine de teşekkür etti.	le-a	0	0
Părea personal.	Kişisel görünüyordu.	personal	0	0
Tom nu a vrut să o împingă pe Mary să accepte.	Tom Mary'ye zorla kabul ettirmek istemiyordu.	tom	0	0
Nu mă îndoiesc de faptul că ești femeia cu care mă voi căsători.	Evleneceğim kadın olduğun konusunda aklımda hiç şüphem yok.	femeia	0	0
Una dintre fete i-a zâmbit Tom.	Kızlardan birisi Tom'a gülümsedi.	fete	0	0
Nu subestimați niciodată puterea inerției.	Asla ataletin gücünü hafife alma.	puterea	0	0
În birou este o atmosferă prietenoasă.	Büroda samimi bir atmosfer var.	birou	0	0
Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	Yazarın söylediklerine anlam verebiliyor musun?	celor	0	0
Nu suntem acasă acum. Vă rugăm să lăsați un mesaj după bip.	Şu anda evde değiliz. Lütfen bip sesinden sonra mesaj bırakın.	mesaj	0	0
Cineva a încercat să ne omoare.	Birisi bizi öldürmeye çalıştı.	omoare	0	0
Prietena lui Tom, l-a amenințat cu despărțirea.	Tom'un kız arkadaşı, ondan ayrılmakla tehdit etti.	prietena	0	0
Nu pot să fac acest lucru să meargă.	Bu şeyi çalıştıramıyorum.	meargă	0	0
Nu contează cât de bogați sunt unii oameni, ei doresc întotdeauna mai mult.	İnsanlar ne kadar zengin olurlarsa olsunlar, her zaman daha fazlasını isterler.	doresc	0	0
Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.	Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	dor	0	0
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	cui	0	0
Nu-i da lui Tom mai mulți bani decât este absolut necesar.	Tom'a kesinlikle gerekli olandan daha fazla para verme.	absolut	0	0
Simt că astăzi va fi una din acele zile.	Bugün o günlerden biri olacak gibi hissediyorum.	acele	0	0
Societatea este compusă din persoane.	Toplum, bireylerden oluşur.	persoane	0	0
El a pierdut conștiința după accident.	O, kazadan sonra bilincini kaybetti.	accident	0	0
El este cunoscut ca fiind un mare poet.	O, büyük bir şair olarak bilinmektedir.	fiind	0	0
Dacă o națiune nu este în pericol, războiul este o crimă.	Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	crimă	0	0
Acest lucru este evident.	O, apaçık ortadadır.	evident	0	0
Părinții mei mi-au interzis să-l mai văd pe Tom.	Ebeveynlerim Tom'la tekrar görüşmemi yasakladı.	mi-au	0	0
Nu voi pierde.	Kaybetmeyeceğim!	pierde	0	0
De ce încerci să mă faci să râd?	Neden beni güldürmeye çalışıyorsun?	încerci	0	0
Stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă.	Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	oamenilor	0	0
Este foarte dificil să pui lucrurile în ordine.	İşleri yoluna sokmak çok zor.	ordine	0	0
Orice ai spune nu îmi voi schimba părerea.	Ne dersen de, fikrimi değiştirmeyeceğim.	schimba	0	0
Noua constituție nu va rezolva problemele Egiptului.	Yeni anayasa Mısır'ın sorunlarını çözmeyecek.	noua	0	0
Totul este într-o stare de funcționare perfectă.	Her şey mükemmel çalışma düzeni içinde.	stare	0	0
Hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici.	Daha düşük fiyatları olan bir mağazaya gidelim.	mici	0	0
Tom încă mai continuă să poarte pijamale.	Tom hâlâ pijama giymeye devam ediyor.	continuă	0	0
Mi-ai salvat viața.	Sen benim hayatımı kurtardın.	salvat	0	0
Ce-a fost luat?	Ne alındı?	ce-a	0	0
Cum se întâmplă adeseori, băiatul a fugit de acasă.	Sık sık olduğu gibi, çocuk evden kaçtı.	băiatul	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Söz vermiyorum ki cevap veririm, ama bana mesajlar gönderebilirsiniz.	trimite	0	0
Am căzut de acord să pregătim un plan de acțiune.	Biz bir eylem planı hazırlamak için anlaştık.	plan	0	0
Această idee stă la baza revendicării mele.	Bu fikir benim iddiamın temelidir.	stă	0	0
Mary își caută câinele.	Mary köpeğini arıyor.	caută	0	0
Furia furtunii i-a speriat pe copii.	Fırtınanın hiddeti çocukları korkuttu.	speriat	0	0
Aici nu putem folosi telefoanele mobile.	Burada cep telefonu kullanamayız.	folosi	0	0
Urăsc oamenii care fac astfel de lucruri.	O tür şey yapan insanlardan nefret ediyorum.	urăsc	0	0
Nu cred că planul lor va avea succes.	Onların planının başarılı olacağını sanmıyorum.	planul	0	0
Nu suna pe niciunul.	Herhangi birini arama.	suna	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	Yol kaza nedeniyle kapandı.	închis	0	0
Am crezut că ți-e foame.	Aç olduğunu düşündüm.	foame	0	0
Am citit o carte de aventuri.	Bir macera öyküleri kitabı okudum.	citit	0	0
Hai să păstrăm acest mic secret al nostru.	Bu küçük sırrımızı saklayalım.	secret	0	0
Mary lucrează în Africa pentru o organizație non-guvernamentală.	Mary, Afrika'da bir sivil toplum örgütü için çalışıyor	lucrează	0	0
De ce aș vrea să vă omor pe toți?	Neden hepinizi öldürmek isteyeyim?	omor	0	0
Nu mi-am imaginat niciodată, nici măcar pentru o clipă ca voi rămâne fără adăpost.	Evsiz kalacağımı bir an bile asla hayal etmedim.	clipă	0	0
Vă mulțumesc pentru efortul dumneavoastră.	Zahmetiniz için teşekkürler.	mulțumesc	0	0
Au existat mai multe lucrări scrise cu privire la homosexualitate.	Eşcinsellikle ilgili birçok yazılı eser vardı.	privire	0	0
Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.	Tom sizinle hemen hemen aynı yaşta, herhalde.	presupun	0	0
Aceasta este o masă de lemn.	Bu ahşap bir masadır.	masă	0	0
O parte din sare provine din mine, alta din apă.	Bazı tuz madenlerden gelir, bazısı sudan.	alta	0	0
În domeniul academic, fetele sunt mai ambițioase decât băieții.	Kızlar akademik alanda oğlanlardan daha hırslıdır.	fetele	0	0
Nu am nevoie de armă.	Bana silah lazım değil.	armă	0	0
Ai vreo idee cine a scris această carte?	Bu kitabı kimin yazdığına dair bir fikrin var mı?	carte	0	0
Tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic, calm și rațional.	Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	află	0	0
Bărbații și femeile sunt diferiți din mai multe puncte de vedere.	Erkek ve kadınlar birçok açıdan tamamen farklıdırlar.	femeile	0	0
Nu îți fie teamă să vorbești cu Tom.	Tom'la konuşmaya korkma.	teamă	0	0
Timpul a trecut rapid și lucrarea nu a avansat deloc.	Zaman hızla geçti ve iş hiç ilerlemedi.	rapid	0	0
Mulți încep, dar puțini termină.	Birçoğu başlar, ancak birkaçı bitirir.	termină	0	0
Seara el iese în oraș să bea ceva.	O akşam şehre bir şey içmeye çıkıyor.	bea	0	0
Zece mii de yeni nu acoperă cheltuielile.	On bin yen giderleri karşılamaz.	mii	0	0
Casa mea este în zona rurală.	Evim kırsal alanda.	zona	0	0
Potrivit prognozei meteo, sezonul ploios va începe de săptămâna viitoare.	Hava tahmini göre, yağışlı mevsim önümüzdeki hafta başlayacak.	potrivit	0	0
Nu-l asculta.	Onu dinleme.	asculta	0	0
Profesorul vostru nu va fi mulțumit.	Öğretmeniniz memnun olmayacak.	vostru	0	0
Tom este foarte atent.	Tom çok özenli.	atent	0	0
Trenurile s-au oprit din cauza ploii puternice.	Şiddetli yağmurdan dolayı trenler durdu.	oprit	0	0
A oferi cadouri este întotdeauna mai frumos decât a le primi.	Hediyeler vermek, onları almaktan her zaman daha hoştur.	primi	0	0
Tom este dintr-o zonă rurală.	Tom bir kırsal alandan.	dintr-o	0	0
Are nevoie de ceva de băut.	İçecek bir şeye ihtiyacı var.	băut	0	0
Cât de profundă este dragostea ta?	Senin aşkın ne kadar derin?	dragostea	0	0
Cartea este acolo, sus.	Kitap orada, yukarıda.	cartea	0	0
Locuiesc alături.	Yan tarafta yaşıyorum.	alături	0	0
Intenționez să cultiv această idee în mintea studenților.	Ben bu fikri öğrencilerin kafalarına işlemek niyetindeyim.	mintea	0	0
Plantele se îndreaptă spre lumina soarelui.	Bitkiler güneş ışığına doğru yönelir.	lumina	0	0
Masa de seară este o masă simplă.	Akşam yemeği basit bir yemektir.	masa	0	0
În ce mă priveşte, Tom poate face ceea ce vrea.	Tom, bildiğim kadarıyla ne isterse yapabilir.	priveşte	0	0
Tom a citit întreaga carte în trei ore.	Tom üç saatte tüm kitabı okudu.	întreaga	0	0
Ei sunt, fără îndoială, o echipă bună.	Onlar kuşkusuz iyi bir takım.	echipă	0	0
La arme!	Silahlara!	arme	0	0
Acest proiect mă ține foarte ocupat.	Bu proje beni çok meşgul ediyor.	ocupat	0	0
De ce nu ai gătit încă cina?	Neden akşam yemeğini henüz pişirmedin?	cina	0	0
Destul, omule! Doar taci din gură.	Yeter artık, yahu! Kapasana çeneni.	gură	0	0
A fost dat afară din echipă deoarece folosea droguri.	Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	droguri	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Elbiselerimin altına mayomu giyiyorum.	baie	0	0
Nu era nevoie să îţi aduci umbrela.	Şemsiyeni getirmene gerek yoktu.	aduci	0	0
Poate cineva să pronunțe acest cuvânt?	Bu sözcüğü telaffuz edebilecek biri var mı?	cuvânt	0	0
Până la ce oră aveți deschis?	Ne kadar geç saate kadar açıksınız?	deschis	0	0
Nu putem dormi din cauza zgomotului.	Gürültü yüzünden uyuyamıyoruz.	dormi	0	0
Amabilitatea se naște din putere.	Nezaket güçten doğar.	putere	0	0
Omul era lipsit de sentimente umane precum simpatia.	Adam sempati gibi insani değerleden yoksundu.	precum	0	0
Există cineva care poate răspunde?	Cevaplayabilecek herhangi birisi var mı?	răspunde	0	0
Dacă nu primim niciun răspuns de la Tom în următoarele trei zile, cred că ar trebui să îi scriem din nou.	Eğer önümüzdeki 3 gün içinde Tom'dan cevap almazsak, sanırım ona yeniden yazmamız gerekecek.	răspuns	0	0
Nu-mi aduc aminte să te fi văzut înainte.	Seni daha önce gördüğümü hatırlamıyorum.	aminte	0	0
Tom voia să intre în pământ de rușine.	Tom, utancından yerin dibine girmek istedi.	intre	0	0
Toată lumea este în pericol.	Herkes risk altında.	pericol	0	0
Ne-a spus să începem imediat.	Hemen başlatmamızı söyledi.	începem	0	0
Atunci eram pe cale să ies din casă.	O zaman evden ayrılmak üzereydim.	ies	0	0
Săptămâna viitoare vom cumpăra o mașină nouă.	Biz önümüzdeki hafta yeni bir araba satın alacağız.	săptămâna	0	0
Unii politicieni își uită foarte repede trecutul.	Bazı politikacılar geçmişlerini çok çabuk unutuyor.	uită	0	0
Bravo!	Aferin!	bravo	0	0
Tot ce trebuie să faci este să înveți această frază de rost.	Tüm yapmanız gereken bu cümleyi ezbere öğrenmek.	rost	0	0
I-ai spus că l-ai iubit.	Onu sevdiğini söyledin.	iubit	0	0
Autobuzul e plin, dar nu stă nimeni lângă mine.	Otobüs dolu ve hiç kimse yanıma oturmuyor.	plin	0	0
Tom și Mary au mers de-a lungul holului unul lângă altul.	Tom ve Mary yan yana holden aşağıya doğru yürüdü.	altul	0	0
Cu toate că era săracă, a fost fericită.	Fakir olmasına rağmen, o mutluydu.	fericită	0	0
Voi fi la liceu în următoarea lună aprilie.	Önümüzdeki nisan ayında lisede olacağım.	lună	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Güneş yönünde koştum.	fugit	0	0
Treci pe partea cealaltă.	Caddeyi geç.	cealaltă	0	0
El s-a decis pentru o mașină roșie.	O kırmızı bir arabada karar kıldı.	decis	0	0
Nu-mi place modul în care Tom face afaceri.	Tom'un iş yapma tarzını sevmiyorum.	modul	0	0
Mulți încep, dar puțini termină.	Birçoğu başlar, ancak birkaçı bitirir.	încep	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Bir aydın, seksten daha ilginç bir şey keşfetmiş bir kişidir.	interesant	0	0
Școala a fost închisă pentru Crăciun.	Okul Noel tatili için kapandı.	crăciun	0	0
Tom nu petrece suficient timp cu copiii săi.	Tom çocukları ile yeterince vakit geçirmiyor.	petrece	0	0
Nu ne-am întâlnit unul cu celălalt.	Birbirimizle tanışmadık.	celălalt	0	0
Nu-ți face griji. Totul este sub control.	Endişelenme. Her şey kontrol altında.	control	0	0
A crezut că este deștept, dar nu și-a dat seama că a căzut în capcana mea.	O, akıllı olduğunu düşünüyordu ama benim tuzağıma düştüğünü fark etmedi.	căzut	0	0
Calculatorul se va închide în câteva secunde.	Bilgisayar birkaç saniye içinde kapanacak.	secunde	0	0
Nu se tem de corectitudinea politică.	Onlar politik doğruluktan korkmuyor.	tem	0	0
Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	punct	0	0
Am fost dezamăgit de noul produs.	Yeni ürün beni hayal kırıklığına uğrattı.	noul	0	0
Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	Ya şimdi konuş, ya da ebediyen sus.	totdeauna	0	0
Pe fundul oceanului este nisip.	Okyanusun dibinde kum vardır.	fundul	0	0
Producția acestei fabrici a crescut cu 20 la sută.	Bu fabrikadaki üretim yüzde 20 arttı.	crescut	0	0
Nu renunța la slujba ta de zi.	Günlük işinden vazgeçme.	slujba	0	0
Avocatul a stabilit calea de acțiune.	Avukat eylemin rotasını belirledi.	calea	0	0
Din câte știu, el nu a făcut niciodată aşa o greşeală.	Bildiğim kadarıyla, o hiçbir zaman böyle bir yanlış yapmadı.	greşeală	0	0
Tom a spus că nu era supărat, dar că era trist.	Tom kızgın olmadığını ama üzgün olduğunu söyledi.	supărat	0	0
Detectivul a promis că va investiga problema imediat.	Dedektif meseleyi derhal incelemek için söz verdi.	promis	0	0
Regele nici măcar nu a citit mesajul.	Kral mesajı bile okumadı.	regele	0	0
Nu conduce sub influența alcoolului.	İçkinin etkisi altında araba sürme.	conduce	0	0
Am scăpat ca prin minune.	Kıl payı kurtulduk.	scăpat	0	0
I-am dat cărțile acestui student.	Kitapları bu öğrenciye verdim.	acestui	0	0
Am depus mult efort în acest sens.	Bu işe büyük emek sarf ettim.	sens	0	0
Cineva trebuie să vorbească.	Birisi konuşmak zorunda.	vorbească	0	0
În luna septembrie 2015, rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută.	2015'in Eylül ayında Japonya'daki işsizlik oranı yüzde 3,4'tü.	luna	0	0
Ce înseamnă o cină tipic englezească?	Tipik bir İngiliz akşam yemeği nedir?	cină	0	0
Nu l-am ajutat să scape.	Onun kaçmasına yardım etmedim.	ajutat	0	0
Tom spunea că studiază să devină medic.	Tom doktor olmak için çalıştığını söylüyordu.	spunea	0	0
Din câte văd eu, un asemenea plan este imposibil.	Anladığım kadarıyla, öylesine bir plan imkansızdır.	imposibil	0	0
Fiecare individ este diferit.	Her birey farklıdır.	diferit	0	0
Mă doare spatele.	Sırtım ağrıyor.	doare	0	0
Când va veni vremea, nu uita să mă anunți.	Zamanı geldiğinde bana bildirmeyi unutma.	vremea	0	0
Jocul de aseară a fost interesant.	Dün geceki oyun heyecan vericiydi.	aseară	0	0
Trebuie să mă opun acestei idei.	Ben bu fikre karşı çıkmalıyım.	acestei	0	0
Trebuie să te întorci.	Dönmen lazım.	întorci	0	0
Această cameră este cea mai rece cameră din casă.	Bu oda evde en soğuk oda.	rece	0	0
Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că îmi voi putea permite să trăiesc într-o casă așa de luxoasă.	Böyle süslü bir evde yaşayabileceğimi bir an bile asla hayal etmedim.	permite	0	0
Picioarele mesei se mișcă.	Masanın bacakları sallanıyor.	picioarele	0	0
De ce nu ne-ai spus că lucrezi aici?	Burada çalıştığını neden bize söylemedin?	lucrezi	0	0
Căutăm un avocat.	Biz bir avukat arıyoruz.	avocat	0	0
Nu-mi place să mă amestec printre oameni.	İnsanların arasına karışmaktan hoşlanmıyorum.	printre	0	0
Nu este nevoie să poţi zbura pentru a prinde o pasăre.	Bir kuşu yakalamak için uçabilmeye gerek yok.	prinde	0	0
Oamenii au ieșit din casele lor pentru a-i asculta muzica.	İnsanlar onun müziğini dinlemek için evlerinden çıktılar.	muzica	0	0
Petreci mai mult timp acasă sau la serviciu?	Evde mi yoksa işte mi daha fazla zaman harcarsın?	serviciu	0	0
Fiecare viață merită salvată.	Her hayat kurtarmaya değer.	merită	0	0
Cu alte cuvinte, ești proastă.	Başka bir deyişle sen aptalsın.	cuvinte	0	0
Furtuna ne-a împiedicat să ajungem la timp.	Fırtına zamanında ulaşmamızı engelledi.	ajungem	0	0
Care sunt tarifele în acest hotel?	Bu otelde ücretler nedir?	hotel	0	0
Fără umilință, curajul este un joc periculos.	Alçakgönüllülük olmadan, yiğitlik tehlikeli bir oyundur.	periculos	0	0
Ai avut vreodată un atac de cord?	Hiç kalp krizi geçirdin mi?	atac	0	0
Tom și Mary au fost de acord să păstreze legătura.	Tom ve Mary temas halinde olmayı kabul etti.	legătura	0	0
Îmi place să mănânc fructe la micul dejun.	Kahvaltı için meyve yemeyi severim.	micul	0	0
Am petrecut toată seara dansând împreună.	Bütün akşamımızı birlikte dans ederek geçirdik.	petrecut	0	0
Nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc.	Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	indiferent	0	0
Unul, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	opt	0	0
În general, în Japonia, orezul se mănâncă cu bețișoare.	Pirinç pilavı Japonya'da genellikle çubukla yenir.	general	0	0
Cu alte cuvinte, ești proastă.	Başka bir deyişle sen aptalsın.	proastă	0	0
Resursele se vor termina în curând.	Kaynaklar yakında bitecek.	termina	0	0
Tom și-a scos telefonul mobil ca să poată face un selfie.	Tom bir özçekim çekebilmek için cep telefonunu çıkardı.	scos	0	0
Urăsc să fiu numit prost.	Bana aptal denmesinden nefret ediyorum.	numit	0	0
America este alcătuită din 50 de state.	Amerika 50 eyaletten oluşmaktadır.	america	0	0
Aș vrea să petrec puțin timp cu tine dacă vei în Istanbul când voi veni, în martie, anul viitor.	Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	viitor	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	Onu satıp borcumu ödedim.	plătit	0	0
Tom nu părea convins.	Tom ikna olmamış gibi görünüyordu.	părea	0	0
Nu vreau să par prost.	Aptalca görünmek istemiyorum.	par	0	0
Fă-ți propria ta treabă.	Kendi işini yap.	propria	0	0
Asta este o afacere extraordinară.	Bu muazzam bir anlaşma.	afacere	0	0
Refugiații s-au ascuns sub pod.	Mülteciler köprünün altında saklandı.	ascuns	0	0
Trec peste râu.	Nehrin karşısına geçiyorum.	trec	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Günde bir elma doktoru uzak tutar.	doctorul	0	0
Trebuie să o iei încet.	Ağırdan almak zorundasın.	încet	0	0
Compasiunea este baza oricărei morale.	Merhamet tüm ahlakın temelini oluşturmaktadır.	baza	0	0
Ceasul meu este făcut din aur.	Saatim altından yapılır.	aur	0	0
A apărut fum.	Duman ortaya çıktı.	apărut	0	0
Oamenii folosesc calculatorul atât pentru jocuri cât și pentru muncă.	İnsanlar bilgisayarı hem oyunlar, hem de iş için kullanırlar.	folosesc	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	'Avustralya' kelimesinde vurgu nerede?	cuvântul	0	0
Eforturile voastre vor fi răsplătite în curând.	Çabalarınız yakında karşılığını verecek.	voastre	0	0
Trebuie să studiezi mult pentru a avea succes.	Başarılı olmak için çok çalışmalısın.	succes	0	0
În dimineața aceasta Tom a mâncat supă de legume.	Tom bu sabah sebze çorbası yedi.	mâncat	0	0
Îți amintești cum arăta atacatorul?	Saldırganın neye benzediğini hatırlıyor musun?	arăta	0	0
Bunica mea devine din ce în ce mai uitucă și fragilă.	Büyükannem giderek unutkan ve kırılgan oluyor.	devine	0	0
Uite documentele pe care le-ai cerut.	İşte istediğin belgeler.	le-ai	0	0
Avem un câine.	Bizim bir köpeğimiz var.	câine	0	0
Tom ar putea să o înlocuiască pe Mary.	Tom, Mary'nin yerini doldurabilir.	mary	0	0
Este îngrijit de către unchiul său.	Amcası tarafından bakılıyor.	unchiul	0	0
Tom voia să intre în pământ de rușine.	Tom, utancından yerin dibine girmek istedi.	voia	0	0
Sistemul de filtrare planificat înseamnă cenzură?	Planlanan filtreleme sistemi sansür anlamına mı geliyor?	sistemul	0	0
Tu ești motivul pentru care sunt aici.	Burada olma sebebim sensin.	motivul	0	0
Nu aveam idee ce avea să se întâmple.	Neler olacağı konusunda hiçbir fikrimiz yoktu.	întâmple	0	0
Închide ușa aia blestemată!	Kapat şu lanet kapıyı!	închide	0	0
Cea mai mare grădina zoologică a lumii este în orașul Germaniei, Berlin.	Dünyanın en büyük hayvanat bahçesi Almanya'nın Berlin şehrindedir.	lumii	0	0
Jocul de aseară a fost captivant.	Dün geceki oyun heyecan vericiydi.	jocul	0	0
N-am putut spune părinților mei, și nici familiei mele.	Ebeveynlerime söyleyemedim, ne de aileme.	familiei	0	0
Te ros să încerci să faci tot posibilul să ajungi aici la timp.	Lütfen buraya zamanında gelmek için elinden geleni yapmaya çalış.	ajungi	0	0
Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	Utanç içinde yaşamaktansa ölmeyi tercih ederim.	trăiesc	0	0
Am cumpărat cinci timbre de zece yeni.	Beş adet 10 yenlik pul aldım.	cumpărat	0	0
O frunză moartă a căzut pe pământ.	Ölü yaprak yeryüzüne düştü.	moartă	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Fırtınadan dolayı, gemi limandan ayrılamadı.	nava	0	0
I-au aprobat cererea.	Onun talebini onayladılar.	i-au	0	0
Diseară mergem la biserică.	Bu akşam kiliseye gidiyoruz.	diseară	0	0
Mori!	Öl!	mori	0	0
Acesta este motivul real.	Bu gerçek sebep.	real	0	0
M-am născut pe 22 martie 1962.	22 Mart,1962'de doğdum.	născut	0	0
Elveția se mândrește cu multe locuri turistice.	İsviçre birçok turistik yerlerle övünç duyuyor.	locuri	0	0
Agentul tău de pază nu mi-a permis să intru înăuntru.	Güvenlik görevlin içeri girmeme izin vermedi.	intru	0	0
Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	deveni	0	0
În țara mea obiceiurile sunt diferite.	Benim ülkemdeki âdetler farklıdır.	diferite	0	0
Dan nu a ezitat nici măcar o secundă să facă asta.	Dan onu yapmak için bir an bile çekinmedi.	secundă	0	0
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	Jimmy iki yıl önce benden daha küçüktü.	jimmy	0	0
Aș vrea să încetezi să te mai îndoiești de mine.	Keşke benden kuşkulanmaktan vazgeçsen.	aș	0	0
Precipitațiile puternice ne-au împiedicat să mergem afară.	Şiddetli yağış dışarı çıkmamızı engelledi.	ne-au	0	0
Ai citit lista mea de cereri?	Talep listemi okudun mu?	lista	0	0
Cineva bate tare la ușă.	Birisi yüksek sesle kapıyı çalıyor.	bate	0	0
Eu am burtă de bere.	Bira göbeğim var.	bere	0	0
Societatea modernă este plină de tot felul de informații.	Modern toplum her türlü bilgi ile dolup taşıyor.	plină	0	0
De ce ești mereu așa de rea?	Neden hep bu kadar kötüsün?	rea	0	0
Ce păcat că a apărut o eroare.	Ne yazık ki bir hata oluştu.	păcat	0	0
Am făcut primul pas.	İlk adımı attım.	pas	0	0
Tom este din nord.	Tom kuzeylidir.	nord	0	0
Unii dintre noi vom fi la petrecerea ta.	Bazılarımız partinizde olacağız.	petrecerea	0	0
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	O zengin, dahası, o soylu.	deasupra	0	0
Fără un loc de muncă, nu pot salva niciun leu.	İş olmadan bir kuruş biriktiremem.	salva	0	0
Tom a observat ceva ce era inadecvat.	Tom bir şeyin uygunsuz olduğunu fark etti.	observat	0	0
M-am trezit aproximativ la ora șase.	Yaklaşık saat altıda uyandım.	trezit	0	0
În final!	Sonunda!	final	0	0
Nu pot lucra în condițiile astea.	Bu koşullar altında çalışamam.	lucra	0	0
Ajută-mă trag aceste buruieni.	Bu otları çekmeme yardım et.	ajută-mă	0	0
De ce nu ne-ai spus că lucrezi aici?	Burada çalıştığını neden bize söylemedin?	ne-ai	0	0
Deși e bătrână, are un spirit tânăr.	Yaşlı olmasına rağmen genç bir ruhu var.	tânăr	0	0
Îmi pare rău că ești bolnav.	Hasta olduğuna üzüldüm.	bolnav	0	0
Panorama oceanului a fost minunată.	Okyanusun manzarası harikaydı.	minunată	0	0
Dacă sunt folosiți cu înțelepciune, banii ajută foarte mult.	Akıllıca kullanılırsa, para çok işe yarar.	ajută	0	0
Sufletul meu mai vrea o bere.	Canım bir bira daha istiyor.	sufletul	0	0
Viscolul este un exemplu de condiții meteorologice extreme.	Tipi, aşırı hava koşullarına bir örnektir.	exemplu	0	0
Nu poți trăi pe vecie.	Sonsuza dek yaşayamazsın.	poți	0	0
Mi-a spus că vrea să plece din companie.	Bana şirketten ayrılmak istediğini söyledi.	companie	0	0
Tom și Mary au descoperit ceva interesant.	Tom ve Mary heyecan verici bir şey keşfettiler.	descoperit	0	0
Nu judeca un om după hainele pe care le poartă.	Bir kişiyi giydiği giysiden dolayı yargılama.	poartă	0	0
A fost nevoie de o perioadă lungă de timp pentru ca importurile din Japonia să pătrundă pe piețele americane de consum.	Japon ithalatının Amerikan tüketici pazarlarına nüfuz etmesi uzun bir zaman aldı.	lungă	0	0
Calul este alb.	At beyazdır.	alb	0	0
Hai să mergem să ne întâlnim cu unii dintre prietenii mei.	Arkadaşlarımdan bazılarıyla görüşmeye gidelim.	întâlnim	0	0
Vă deranjează dacă deschid ușa?	Kapı açık olsa sizi rahatsız eder mi?	deranjează	0	0
Nu l-am văzut pe nicăieri.	Onu herhangi bir yerde görmedik.	nicăieri	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	On üç yaşındayken içinde bulunduğum bir araba kazasından dolayı hâlâ sol bacağımda bir izim var.	piciorul	0	0
Mestecatul de gumă în sala de clasă este interzis.	Sınıfta sakız çiğnemek yasaktır.	sala	0	0
Cvartetul de chitară a oferit un concert extraordinar.	Gitar dörtlüsü harika bir konser üretti.	oferit	0	0
Prietenul meu mi-a făcut cadou o eșarfă de mătase.	Arkadaşım bana bir ipek eşarp hediye etti.	cadou	0	0
Te rog să nu spui nimănui că sunt aici.	Lütfen burada olduğumu kimseye bildirme.	nimănui	0	0
Copiii au nevoie de iubire.	Çocukların sevgiye ihtiyacı var.	iubire	0	0
Vrei să joci tenis?	Tenis oynamak ister misin?	joci	0	0
El a legat pachetul cu o sfoară.	O paketi bir iple bağladı.	legat	0	0
Care este salariul minim în Africa de Sud?	Güney Afrika'da en düşük maaş nedir?	sud	0	0
Credem că numele lui de familie este Jackson.	Onun soyadının Jackson olduğunu düşünüyoruz.	credem	0	0
Echipa de securitate a verificat mașina de explozibili.	Güvenlik timi arabada bomba araması yaptı.	verificat	0	0
Acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte atât pentru bărbați cât și pentru femei.	Bu mağaza, hem kadın hem de erkek için elbise ve ayakkabı satmaktadır.	magazin	0	0
Hai să încercăm!	Deneyelim!	încercăm	0	0
De ce nu pari la fel de fericit ca și mine?	Neden benim kadar mutlu görünmüyorsun?	pari	0	0
Spune cuiva despre acest lucru și vei muri.	Bu konuyu herkese anlat ve ölürsün.	cuiva	0	0
Am încercat să scot câinele afară din casă.	Köpekleri evden dışarı çıkarmaya çalıştım.	scot	0	0
Nu mai poți trăi așa.	Artık öyle yaşayamazsın.	trăi	0	0
Când ai început să îți vopsești părul?	Ne zaman saçlarını boyamaya başladın?	părul	0	0
Nu era nevoie să îl conduci până la uşă.	Kapıya kadar onunla ilgilenmene gerek yoktu.	uşă	0	0
Oriunde vă duceți, duceți-vă, vă voi urma.	Nereye giderseniz gidin, sizi takip edeceğim.	oriunde	0	0
Plimbarea noastră depinde de condițiile meteorologice.	Gezimiz havaya bağlı.	depinde	0	0
Lui Bill nu-i place că tatăl său fumează mult.	Bill babasının çok sigara içmesinden hoşlanmaz.	bill	0	0
În zilele noastre, mulți pantofi sunt făcuți din plastic.	Günümüzde birçok ayakkabı plastikten yapılmaktadır.	zilele	0	0
Această piatră este prea grea pentru a fi ridicată.	Bu taş kaldırmak için çok ağır.	grea	0	0
Ești arestat pentru crimă.	Cinayet nedeniyle tutuklusun.	arestat	0	0
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	Yakın gelecekte bir enerji krizi olacak.	viitorul	0	0
Eu port pijama din flanel.	Ben flanel pijama giyerim.	port	0	0
Câți ani are căpitanul?	Kaptan kaç yaşında?	căpitanul	0	0
El însuși a făcut toate hainele.	O bütün giysileri kendisi üretti.	hainele	0	0
Această poveste nu poate fi adevărată.	Bu hikaye gerçek olamaz.	adevărată	0	0
Nu au putut să se apere de unii singuri.	Kendilerini savunamadılar.	singuri	0	0
Vârful cheii s-a rupt.	Anahtarın ucu kırıldı.	rupt	0	0
Responsabilitatea joacă un rol important în conducere.	Sorumluluk, yönetimde önemli bir rol oynar.	joacă	0	0
Acel grup a fost fondat de către Dick.	O grup Dick tarafından kuruldu.	grup	0	0
Pisicile conduc lumea.	Kediler dünyayı yönetiyor.	conduc	0	0
Acest vis va deveni realitate.	Bu hayal gerçekleşecek.	vis	0	0
Echipa de securitate a verificat mașina de explozibili.	Güvenlik timi arabada bomba araması yaptı.	securitate	0	0
Recunosc că sunt obosită.	Yorgun olduğumu kabul ediyorum.	recunosc	0	0
Ambele ferestre au fost sparte.	Her iki pencere de kırıldı.	ambele	0	0
În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	punctul	0	0
Încetează să te mai duci acolo.	Yavaşla oraya geri dön.	încetează	0	0
Maria s-a mutat în apartamentul de sub mine cu câteva veri în urmă.	Mari birkaç yaz önce benim altımdaki daireye taşındı.	apartamentul	0	0
Alege fie pe una fie pe alta.	Ya birini ya da diğerini seç.	alege	0	0
Ne-am așezat în mijlocul camerei.	Odanın ortasına oturduk.	mijlocul	0	0
Noi am bătut la ușă timp de cinci minute, dar în zadar.	Biz beş dakika kapıyı çaldık, ama nafile.	bătut	0	0
Nu mă interesează religia ta.	Ben senin dininle ilgilenmiyorum.	interesează	0	0
Ea mi-a spus că va merge la Paris, în luna august.	O, bana ağustosta Paris'e gideceğini söyledi.	paris	0	0
Armata s-a confruntat cu o opoziție neînsemnată.	Ordu küçük muhalefetle karşı karşıya geldi.	armata	0	0
Maria s-a mutat în apartamentul de sub mine acum câteva veri.	Mari birkaç yaz önce benim altımdaki daireye taşındı.	mutat	0	0
Japonia trebuie să importe majoritatea materiilor sale prime.	Japonya ham maddelerinin çoğunu ithal etmek zorunda.	majoritatea	0	0
Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	Beni araman büyük nezaket.	suni	0	0
Compania a trimis mai mulți reprezentanți pentru a discuta problema.	Şirket konuyu görüşmek için birkaç temsilci gönderdi.	compania	0	0
A sosit ziua judecății.	Yargılama günü geldi.	sosit	0	0
El a fost părăsit de iubita lui.	O, kız arkadaşı tarafından terk edildi.	părăsit	0	0
Iată documentele pe care le-ai cerut.	İşte istediğin belgeler.	iată	0	0
Nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc.	Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	adresa	0	0
Păstrez această sticlă separat de toate celelalte.	Bu şişeyi tüm diğerlerinden ayrı tutuyorum.	celelalte	0	0
Potrivit prognozei meteo, sezonul ploios va începe de săptămâna viitoare.	Hava tahmini göre, yağışlı mevsim önümüzdeki hafta başlayacak.	sezonul	0	0
Dacă tu pierzi altcineva va câștiga.	Sen kaybedersen başkası kazanır.	pierzi	0	0
Strada este pustie.	Sokak ıssız.	strada	0	0
Trebuie să aflăm unde se ascunde Tom.	Tom'un nerede saklandığını öğrenmemiz lazım.	ascunde	0	0
Podul are o lungime de 100 de metri.	Köprünün 100 metre uzunluğu var.	metri	0	0
Trebuie să găsim cheia.	Anahtarı bulmak zorundayız.	cheia	0	0
Aș vrea să beau ceai în loc de cafea.	Kahve yerine çay içmek istiyorum.	ceai	0	0
Nu trebuie să le răspunzi urât părinților tăi.	Ebeveynlerine karşılık vermemelisin.	urât	0	0
Am fost angajat.	İşe alındım.	angajat	0	0
Este periculos pentru copii să se joace pe stradă.	Caddede oynamak çocuklar için tehlikelidir.	stradă	0	0
Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	marea	0	0
Iubesc petrecerile surpriză.	Ben sürpriz partileri seviyorum.	surpriză	0	0
Am vrut să trag un pui de somn.	Bir şekerleme yapmak istedim.	trag	0	0
Ea a jucat un rol important în acest proiect.	O bu projede önemli bir rol oynadı.	jucat	0	0
Pentru mine, dragostea societății este mai importantă decât banii.	Benim için toplumun sevgisi paradan daha önemlidir.	importantă	0	0
Atât Tom cât și John au prietene frumoase.	Hem Tom'un hem de John'un güzel kız arkadaşları var.	frumoase	0	0
Cea mai bună prietenă și inamică, este nimeni alta decât moartea.	En kötü dost ve düşman, ölümden başkası değildir.	prietenă	0	0
Ni s-a întâmplat asta de câteva ori.	Bu bize birkaç kez oldu.	ni	0	0
Nu e glumă.	Bu bir şaka değil.	glumă	0	0
Îmi pot purta singur de grijă.	Kendi başımın çaresine bakabiliyorum.	purta	0	0
A trebuit să plătesc în numerar.	Nakit olarak ödemek zorunda kaldım.	plătesc	0	0
Trebuie să îmi fac curat în cameră.	Odamı temizlemek zorundayım.	curat	0	0
Am făcut tot ce-mi stă în putință.	Elimden geleni yaptım.	ce-mi	0	0
Seara el iese în oraș să bea ceva.	O akşam şehre bir şey içmeye çıkıyor.	iese	0	0
Pentru a vă juca vă rugăm mergeți în curtea școlii.	Oynamak için lütfen okul bahçesine gidin.	juca	0	0
Vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare.	Lütfen bu mektubu yazmam tamamlanana kadar bekleyiniz.	aşteptaţi	0	0
O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	Sana ön sırada bir koltuk ayıracağım.	rândul	0	0
Nu e ușor să fii părinte, nu-i așa?	Bir ebeveyn olmak kolay değil, değil mi?	părinte	0	0
Aș vrea să beau ceai în loc de cafea.	Kahve yerine çay içmek istiyorum.	beau	0	0
Nu există dovezi concrete împotriva lui Tom.	Tom'a karşı somut delil yok.	dovezi	0	0
Mai pe scurt vorbind, el i-a refuzat propunerea.	Kısaca söylemek gerekirse, o, onun önerisini geri çevirdi.	scurt	0	0
Tom a orchestrat o conspirație pentru a distruge proiectul.	Tom projeyi yok etmek için bir komplo düzenledi.	distruge	0	0
Ce părere aveți despre ouăle voastre?	Yumurtalarınız hakkında ne düşünüyorsunuz?	părere	0	0
Dacă Tom ar zâmbi mai des, probabil ar avea mai mulți prieteni.	Tom daha sık gülümsese, büyük olasılıkla daha çok arkadaşı olur.	des	0	0
Pot să mă descurc pe cont propriu.	Kendi başıma halledebilirim.	cont	0	0
Mary mi-a spus că nu mănâncă carne de porc.	Mary bana domuz eti yemediğini söyledi.	mănâncă	0	0
M-am căsătorit cu mama ta, dar nu sunt tatăl tău. Tu ești fiul meu vitreg.	Annenle evlendim ama baban değilim. Sen benim üvey oğlumsun.	căsătorit	0	0
Ea ori este beată ori nebună.	O ya sarhoş ya da deli.	nebună	0	0
Trenul a întârziat din cauza zăpezii.	Tren kar nedeniyle gecikti.	întârziat	0	0
Tom a suferit o dezamăgire puternică.	Tom şiddetli hayal kırıklığına uğradı.	puternică	0	0
Copiii cu și sub vârsta de șaisprezece ani nu vor fi acceptați la teatru.	16 yaş ve altındaki çocuklar tiyatroya kabul edilmeyecek.	vârsta	0	0
Adu-mi toate informațiile pe care le-ai putut obține despre acest subiect.	Bu konuyla ilgili alabildiğin tüm bilgiyi bana getir.	obține	0	0
Nu sînt cel mai bun din lume, dar cred ca nimeni nu este mai bun decît mine.	Dünyanın en iyisi değilim, ancak kimsenin benden daha iyi olmadığını düşünüyorum.	sînt	0	0
Habar n-aveam ce urma să se întâmple.	Neler olacağı konusunda hiçbir fikrimiz yoktu.	habar	0	0
Filmul a fost un pic dezamăgitor.	Film biraz hayal kırıklığına uğratıcıydı.	filmul	0	0
Nu știu cât va dura.	Bunun ne kadar süreceğini bilmiyorum.	dura	0	0
Să abordăm problema dintr-un unghi diferit.	Soruna daha farklı bir açıdan yaklaşalım.	dintr-un	0	0
Sunt pasionat de fotbalul american.	Amerikan futboluna bayılırım.	american	0	0
Lasă-l să plece!	Bırak gitsin!	lasă-l	0	0
Cred că acest pește este un pește de apă dulce.	bence bu bir tatlı su balığıdır.	dulce	0	0
Trebuie să intri înăuntru.	İçeri girmen lazım.	intri	0	0
Probabil că, în casa aceea veche este cineva.	O eski evde muhtemelen birisi var.	veche	0	0
Nu este nevoie să porţi ceva extravagant.	Süslü bir şey giymene gerek yok.	porţi	0	0
Fiecare dintre noi are propriul său hobby.	Her birimizin kendi hobisi var.	propriul	0	0
Nu am putut să dorm, așa că mi-am făcut o cafea.	Uyuyamadım bu yüzden kendime bir kahve yaptım.	dorm	0	0
Te rog nu te mai gândi la asta.	Lütfen bunu daha fazla düşünme.	gândi	0	0
Eu trăiesc într-o zonă rurală.	Ben kırsal kesimde yaşamaktayım.	zonă	0	0
Sora mea seamănă cu bunica mea.	Kız kardeşim anneanneme benzer.	bunica	0	0
Mary mi-a spus că nu mănâncă carne de porc.	Mary bana domuz eti yemediğini söyledi.	carne	0	0
Ai fost singurul care ne-ar fi putut ajuta.	Bize yardım edebilecek tek kişi sendin.	ne-ar	0	0
Voi fi la liceu în următoarea lună aprilie.	Önümüzdeki nisan ayında lisede olacağım.	următoarea	0	0
Nu l-am ajutat să scape.	Onun kaçmasına yardım etmedim.	scape	0	0
Căutăm un avocat.	Biz bir avukat arıyoruz.	căutăm	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	Verebileceğiniz her türlü yardıma çok memnun olurum.	oferi	0	0
Am crezut că am auzit vocea cuiva în bucătărie.	Mutfakta birilerinin sesini duyduğumu düşünüyordum.	vocea	0	0
Te rugăm să fii politicos.	Lütfen kibar ol.	rugăm	0	0
Zgârie-norii se află în centrul orașului.	Gökdelen şehrin ortasındadır.	centrul	0	0
Mai pe scurt vorbind, el i-a refuzat propunerea.	Kısaca söylemek gerekirse, o, onun önerisini geri çevirdi.	vorbind	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Elbiselerimin altına mayomu giyiyorum.	haine	0	0
Uita-te la tot gunoiul din casa asta.	Bu evdeki tüm çöpe bak!	uita-te	0	0
Pământul era foarte stâncos.	Zemin çok kayalıktı.	pământul	0	0
Este total diferit.	Bu bütünüyle farklı.	total	0	0
Lui Tom îi place să doarmă gol dar, eu prefer să port pijama.	Tom çıplak uyumayı sever ama ben pijama giymeyi tercih ederim.	gol	0	0
Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	vinovat	0	0
Ne pare rău, acum linia este ocupată.	Üzgünüz, hat şu an meşguldür.	linia	0	0
Trebuie să aflăm unde se ascunde Tom.	Tom'un nerede saklandığını öğrenmemiz lazım.	aflăm	0	0
Le este dificil copiilor să citească romanul doar într-o zi.	Sadece bir günde roman okumak çocuklara zor geliyor.	dificil	0	0
Ai ratat unul.	Birini ıska geçtin.	ratat	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	Uzun saçlı bir kız gördüm.	lung	0	0
Dacă o națiune nu este în pericol, războiul este o crimă.	Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	războiul	0	0
Bunicul meu era soldat în timpul războiului.	Dedem savaş sırasında askerdi.	soldat	0	0
Absența lui a condus la tot felul de zvonuri.	Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.	condus	0	0
Chiar te-a costat trei sute de dolari?	Gerçekten sana üç yüz dolara mı mal oldu?	sute	0	0
Legea va intra în vigoare de la 1 aprilie.	Yasa 1 Nisan'dan itibaren geçerli olacak.	legea	0	0
Ai fost invitat la petrecerea lui Tom?	Tom'un partisine davet edildin mi?	invitat	0	0
Dacă ați fi putut alege genele pentru copiii dumneavoastră, ați fi făcut-o?	Çocukların için genleri seçebilseydin, seçer miydin?	ați	0	0
Îmi place să mănânc fructe la micul dejun.	Kahvaltı için meyve yemeyi severim.	dejun	0	0
Democrația este o formă de guvernare.	Demokrasi bir hükümet şeklidir.	formă	0	0
Am obosit!	Yoruldum.	obosit	0	0
Sunteți împotriva planului meu?	Planıma karşı mısınız?	sunteți	0	0
Le-am spus să se ducă acasă.	Eve gitmelerini söyledim.	ducă	0	0
Pot să mă descurc pe cont propriu.	Kendi başıma halledebilirim.	descurc	0	0
Sunt prea bătrân pentru lumea asta.	Bu dünya için oldukça yaşlıyım.	bătrân	0	0
Vrei să mă opresc?	Durmamı istiyor musun?	opresc	0	0
Ea are patruzeci de ani sau se apropie de patruzeci.	O kırk ya da yaklaşık olmalı.	apropie	0	0
Ne-am săturat de minciunile tale.	Biz yalanlarından bıktık.	săturat	0	0
Este clar că Tom nu este încă convins.	Tom'un henüz ikna olmadığı açık.	convins	0	0
Răspunsul său este departe de a fi corect.	Onun yanıtı doğruluktan uzak.	răspunsul	0	0
Tom a scos o cutie de sub pat.	Tom yatağın altından bir kutu çıkardı.	cutie	0	0
Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	Dün ne çok sıcaktı ne de çok soğuktu. Yürüyüş yapmak için ideal bir gündü.	plimbare	0	0
Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	schimbă	0	0
Tom are o inimă slabă.	Tom'un zayıf bir kalbi var.	inimă	0	0
Tăietura diamantului este perfectă.	Elmasın kesimi mükemmel.	perfectă	0	0
Robert este mulțumit de funcția lui curentă.	Robert şimdiki görevinden memnun.	robert	0	0
Tom a spus că va cumpăra ceea ce este necesar.	Tom gerekli olanı alacağını söyledi.	necesar	0	0
Nu am cântat niciodată în public.	Ben hiç halkın içinde şarkı söylemedim.	public	0	0
Noua constituție nu va rezolva problemele Egiptului.	Yeni anayasa Mısır'ın sorunlarını çözmeyecek.	problemele	0	0
Voi plăti.	Ödeyeceğim.	plăti	0	0
Are cineva vreo idee pe cine a plănuit Tom să ducă la dans?	Tom'un kimi dansa götürmeyi planladığına dair herhangi bir fikrin var mı?	dans	0	0
Atât Tom cât și eu am fost la nunta lui John și a lui Mary.	Hem Tom hem de ben John ve Mary'nin düğünündeydik.	nunta	0	0
L-am vândut și mi-am plătit datoria.	Onu satıp borcumu ödedim.	datoria	0	0
Am trimis această scrisoare bunicului.	Bu mektubu dedeye gönderdim.	scrisoare	0	0
Un străin a venit la mine și m-a întrebat cât e ceasul.	Bir yabancı bana doğru geldi ve bana saati sordu.	ceasul	0	0
Limba mea maternă este o limbă străină pentru altcineva.	Benim anadilim bir başkası için yabancı dildir.	limba	0	0
Tom a spus că a fost cu adevărat norocos.	Tom gerçekten şanslı olduğunu söyledi.	norocos	0	0
Uraniul este utilizat în producția de energie nucleară.	Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	energie	0	0
Am dormit sub stele.	Yıldızların altında uyuduk.	dormit	0	0
Tom vorbește doar de dragul de a vorbi.	Tom sırf tartışma olsun diye tartışıyor.	dragul	0	0
Știi ceva despre acei oameni?	Şu insanlar hakkında bir şey biliyor musun?	acei	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	İstanbuldaki Kapalı Çarşı bir renk patlamasıdır.	marele	0	0
Este absolut imposibil să termin treaba într-o lună.	İşin bir ay içinde tamamlanması kesinlikle imkansız.	termin	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.	motive	0	0
Încă nu m-am obișnuit cu mâncarea de aici.	Ben hâlâ buradaki yemeğe alışkın değilim.	mâncarea	0	0
Castelul este dincolo de râu.	Kale nehrin karşısındadır.	dincolo	0	0
Tom s-a săturat de citit și a vrut să iasă afară și să se joace.	Tom okumaktan bıktı ve dışarı çıkmak ve oynamak istedi.	iasă	0	0
Mașina lui Fabio este parcată în fața casei Elenei.	Fabio'nun arabası Elena'nın evinin önünde park edilmiş.	casei	0	0
Arbitrul a arătat cartonașul galben pentru comportament nesportiv.	Hakem, sportmenliğe aykırı davranış nedeniyle sarı kartı gösterdi.	arătat	0	0
Apreciez ceea ce ai făcut pentru mine.	Benim için yaptıklarına minnettarım.	apreciez	0	0
Nu ne face nicio favoare.	Bize herhangi bir iyilik yapma.	favoare	0	0
Tom a făcut conform instrucțiunilor date.	Tom söylendiği gibi yaptı.	date	0	0
Trebuie să mă spăl pe mâini.	Ellerimi yıkamam gerek.	mâini	0	0
Ascult toate genurile muzicale.	Her türlü müzik dinlerim.	ascult	0	0
Tom m-a rugat să o iau pe Mary de la aeroport.	Tom havaalanında Mary'yi almamı rica etti.	rugat	0	0
El are toate motivele să își lase locul de muncă.	İşini bırakması için her türlü nedeni var.	lase	0	0
De ce nu mănânci?	Niye yemiyorsun?	mănânci	0	0
Noi nu abuzăm de sistem.	Biz düzeni kötüye kullanmıyoruz.	sistem	0	0
Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	Dün ne çok sıcaktı ne de çok soğuktu. Yürüyüş yapmak için ideal bir gündü.	cald	0	0
Trebuie să găsesc un apartament de închiriat în Barcelona.	Barselona'da kiralamak için bir daire bulmam gerek.	apartament	0	0
Permiteți-mi să explic de ce.	Sebebini açıklayayım.	explic	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Bu projenin bir parçası olmaktan gurur duyuyorum.	mândru	0	0
Din păcate există o neînțelegere.	Maalesef bir yanlış anlama var.	păcate	0	0
Viața seamănă cu o călătorie.	Hayat bir seyahate benzer.	călătorie	0	0
Omul nu este implicat în acest proiect.	Adam bu proje ile ilgilenmiyor.	implicat	0	0
Vreau ca Tom să rămână.	Tom'un kalmasını istiyorum.	rămână	0	0
Ai nevoie de somn.	Uykuya ihtiyacın var.	somn	0	0
Spune-le că suntem fericiți.	Onlara mutlu olduğumuzu bildir.	spune-le	0	0
Ridică-te și luptă.	Kalk ve dövüş.	ridică-te	0	0
Gândirea este liberă.	Düşünce özgürdür.	liberă	0	0
Pisica pe care ai găsit-o este a mea.	Bulduğun kedi benim.	găsit-o	0	0
Câinele vrea să iasă afară.	Köpek dışarı gitmek istiyor.	câinele	0	0
Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.	Eğer bir ana dil ile uzun bir zaman içinde yetişmiş bir ağacı karşılaştırırsak, Esperanto yapay olarak yapılmış bir ağaçla karşılaştırılabilir.	creat	0	0
Pot să vorbesc și să scriu engleză.	İngilizceyi hem konuşabiliyorum hem de yazabiliyorum.	scriu	0	0
Maria! Maria! Maria!	Meryem! Meryem! Meryem!	maria	0	0
El a fost respectat atât ca profesor cât și ca om.	Ona hem bir öğretmen hem de bir insan olarak saygı duyuluyordu.	profesor	0	0
Noua constituție nu va rezolva problemele Egiptului.	Yeni anayasa Mısır'ın sorunlarını çözmeyecek.	rezolva	0	0
Prima listă de verificare a fost publicată în anul 1961.	İlk kontrol listesi 1961 yılında yayımlandı.	listă	0	0
Tom este extrem de ostil.	Tom son derece hasmane.	extrem	0	0
Această bază de date conține multe erori.	Bu veritabanı, birçok hata içerir.	bază	0	0
Dan nici măcar nu a votat.	Dan oy kullanmadı bile.	dan	0	0
Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	frica	0	0
Această perie este făcută din păr de cămilă.	Bu fırça deve kılından yapılmış.	păr	0	0
Ăsta-i modul în care se face.	Onun yapılma yolu bu.	ăsta-i	0	0
Dacă un copac moare plantează altul în locul lui.	Bir ağaç ölürse yerinde bir başkası yetişir.	moare	0	0
Cu cât cunosc mai mulți oameni, cu atât îmi dau seama de ce Noah a luat doar animale pe barcă.	İnsanları tanıdıkça Nuh'un gemiye sadece hayvanları almasının hikmetini daha iyi idrak ediyorum.	animale	0	0
Această pară miroase frumos.	Bu armut güzel kokuyor.	miroase	0	0
Tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr-o navă spațială.	Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	navă	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Sen imkansızı yapmamı rica ediyorsun.	ceri	0	0
Tata este îngrijorat de starea mea de sănătate.	Babam sağlığım konusunda endişeli.	îngrijorat	0	0
Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	Gelmiş geçmiş en büyük filozof kimdi?	trăit	0	0
Cuvintele mele nu au fost destinate vouă.	Sözlerim size yönelik değildi.	cuvintele	0	0
Este ceva în neregulă?	Herhangi bir şey yanlış mı?	neregulă	0	0
Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	Bu, stresi yatıştırmak için mükemmel bir yöntem.	scăpa	0	0
Încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele.	Hayatımın aşkı olduğumdan kuşkulanmaya başlıyorum.	bănuiesc	0	0
Nu încălca regulile.	Kurallara itaatsizlik etme.	regulile	0	0
Încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele.	Hayatımın aşkı olduğumdan kuşkulanmaya başlıyorum.	iubirea	0	0
Misiunea americană este de a elimina comunismul din lume.	Amerikan misyonu dünyadan komünizmi kaldırmaktır.	misiunea	0	0
Nu ne mai este permis să facem asta.	Bunu yapmamıza artık izin verilmiyor.	permis	0	0
Trebuie să ne oprim din a ne mai face asta reciproc.	Birbirimize bunu yapmayı durdurmamız gerek.	oprim	0	0
Nu a existat niciun martor.	Herhangi bir tanık yoktu.	existat	0	0
Pământul este atacat de invadatori străini.	Dünya yabancı işgalciler tarafından saldırı altında.	atacat	0	0
Natura a înzestrat-o atât cu o minte sănătoasă cât și cu un corp sănătos.	Doğa ona hem sağlıklı bir akıl hem de sağlıklı bir vücut bahşetti.	corp	0	0
Acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte, pentru bărbați și femei deopotrivă.	Bu mağaza, hem kadın hem de erkek için elbise ve ayakkabı satmaktadır.	vinde	0	0
Nu ai ridicat nici măcar un deget.	Parmağını bile kıpırdatmadın.	ridicat	0	0
Atât bunicul meu cât și bunica mea au murit.	Hem büyükbabam hem de büyükannem öldü.	bunicul	0	0
Pentru o perioadă va trebui să ne descurcăm cu cea veche.	Bir süre için eskisiyle yetinmek zorunda kalacağız.	perioadă	0	0
El a reușit să treacă testul cu greu.	Testi ucu ucuna geçebildi.	treacă	0	0
Pentru puțin.	Estağfurullah.	puțin	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Tavsiyenizden dolayı, başarabildim.	datorită	0	0
Programul meu s-a schimbat, așa că voi putea participa la petrecerea de ziua dumneavoastră.	Programım değişti, o yüzden doğum günü partinizde olabileceğım.	programul	0	0
Bunicii mele îi place foarte mult să se uite la TV.	Büyükannem TV izlemeyi gerçekten çok sever.	tv	0	0
Mi-am vândut cărțile la un preț rezonabil.	Makul bir fiyata kitaplarımı sattım.	vândut	0	0
Tom a spus că nu era supărat, dar că era trist.	Tom kızgın olmadığını ama üzgün olduğunu söyledi.	trist	0	0
Vrea suflețelul tău o băutură??	Canın bir içki istiyor mu?	băutură	0	0
Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	Anayasa Mahkemesi, önceki kararını bozdu.	decizia	0	0
Dacă durerea este puternică poate să folosească analgezice.	Ağrı şiddetliyse ağrı kesici kullanılabilir.	durerea	0	0
Avocatul a stabilit calea de acțiune.	Avukat eylemin rotasını belirledi.	avocatul	0	0
Luați toți acești oameni în interiorul peșterii.	Mağaranın içerisindeki bütün bu insanları alın.	interiorul	0	0
A fost frumos din partea ta să faci atâtea eforturi.	Bu kadar gayret göstermen senin tarafından çok güzeldi.	atâtea	0	0
Nu cred că te-ar lăsa să faci asta.	Bunu yapmana izin vereceklerini sanmıyorum.	te-ar	0	0
De ce nu ești supărată?	Neden üzgün değilsin?	supărată	0	0
Trebuie să jucăm conform regulilor.	Kurallara göre oynamalıyız.	conform	0	0
Am sunat la poliție imediat ce i-am văzut cadavrul pe jos.	Onun cesedini yerde görür görmez polisi aradım.	cadavrul	0	0
Am încercat să-mi cer scuze, dar cuvintele mi s-au blocat în gât.	Özür dilemeyi denedim ama sözler boğazıma takıldı.	blocat	0	0
Asta e ceea ce dorește guvernul.	Hükümetin istediği bu.	guvernul	0	0
Trăiască Republica!	Yaşasın cumhuriyet!	trăiască	0	0
Mesajul a fost o ușurare pentru el.	Mesaj, onun için bir kolaylıktır.	mesajul	0	0
Poți explica de ce nu ți-a plăcut de el?	Ondan neden hoşlanmadığını açıklayabilir misin?	explica	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	poată	0	0
Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	frig	0	0
Thomas Jefferson a părăsit Casa Albă, în luna martie a anului 1809.	Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	thomas	0	0
Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.	Tom sizinle hemen hemen aynı yaşta, herhalde.	vârstă	0	0
La ce liceu mergi?	Hangi okullusun?	liceu	0	0
Agentul tău de pază nu mi-a permis să intru înăuntru.	Güvenlik görevlin içeri girmeme izin vermedi.	agentul	0	0
Ți-ai atins obiectivele?	Hedeflerine ulaştın mı?	atins	0	0
Am o viață grozavă.	Harika bir hayatım var.	grozavă	0	0
Regret că nu am putut merge cu Tom.	Tom'la birlikte gidemediğim için üzgünüm.	regret	0	0
Trebuie să recunosc că sunt interesat.	İlgilendiğimi itiraf etmek zorundayım.	interesat	0	0
Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	Utanç içinde yaşamaktansa ölmeyi tercih ederim.	degrabă	0	0
Poliția va lua doar banii și poate nici măcar nu vor căuta proprietarul.	Polis sadece parayı alacak ve belki de sahibini aramayacaklar bile.	căuta	0	0
Această casă este făcută din piatră.	Bu ev taştan yapılmış.	făcută	0	0
Tom este mai inteligent decât pare.	Tom göründüğünden daha akıllıdır.	inteligent	0	0
Coșmarul mi-a stricat toată ziua.	Kâbus tüm günümü mahvetti.	stricat	0	0
Vreau să intru în contact cu el.	Onunla bağlantı kurmak istiyorum.	contact	0	0
Martie este a treia luna a anului.	Mart yılın üçüncü ayıdır.	treia	0	0
Soarele a apărut la orizont.	Güneş ufukta göründü.	soarele	0	0
Tom și Mary au mers de-a lungul holului unul lângă altul.	Tom ve Mary yan yana holden aşağıya doğru yürüdü.	lungul	0	0
Acum că ai luat o decizie, trebuie să acționezi.	Mademki bir karar verdin, uygulamalısın.	decizie	0	0
S-a hotărât să studieze în străinătate.	O yurt dışında okumak için kararını verdi.	hotărât	0	0
Aș fi încântat să vin.	Gelmekten memnuniyet duyarım.	încântat	0	0
El nu vrea să vorbești despre viața ta sexuală cu el.	O, ona cinsel yaşamından bahsetmeni istemiyor.	viața	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Bu TV programı çocuklara yöneliktir.	copiilor	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	membru	0	0
Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că voi putea întâlni așa mulți oameni celebri.	Bu kadar çok ünlü insanlarla tanışabileceğimi bir an bile asla hayal etmedim.	întâlni	0	0
Trebuie să ne uităm la asta imediat.	Derhal buna bakmamız gerek.	uităm	0	0
Chiar și Dan a fost surprins.	Dan bile şaşırmıştı.	surprins	0	0
Ești prea tânără ca să-ți amintești de anii nouăzeci.	Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	tânără	0	0
Orașul a fost apărat de o armată numeroasă.	Kent, büyük bir ordu tarafından savunuldu.	armată	0	0
Nu citesc cărți.	Ben kitap okumam.	citesc	0	0
Păstrez această sticlă separat de toate celelalte.	Bu şişeyi tüm diğerlerinden ayrı tutuyorum.	sticlă	0	0
Toți știau.	Herkes bilgi sahibiydi.	toți	0	0
Ești prea tânăr pentru a-ți aminti anii nouăzeci.	Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	anii	0	0
El a tăiat mărul în două părți.	O, elmayı iki parçaya kesti.	tăiat	0	0
Tom a scos o bucată de hârtie din buzunar și i-a dat-o lui Mary.	Tom cebinden bir parça kağıt aldı ve onu Mary'ye verdi.	dat-o	0	0
Poți veni oricând.	Herhangi bir zamanda gelebilirsin.	oricând	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fosil yakıtlar küresel ısınmanın başlıca nedenleridir.	cauză	0	0
De obicei eu mănânc pilaful cu bețișoarele.	Pirinç pilavını genellikle çubuklarla yerim.	mănânc	0	0
Aceasta este cea mai mare cădere de zăpadă din ultimii 30 de ani.	Bu son 30 yıl içerisinde en şiddetli kar yağışıdır.	ultimii	0	0
Nu a oprit nici măcar un taxi.	Bir taksi bile durmadı.	taxi	0	0
Cel mai apropiat restaurant se află la zece minute distanță.	En yakın lokanta on dakika mesafede.	restaurant	0	0
Acest lucru este realizat de către calculator.	Bu, bigisayar tarafından üretilmiş.	realizat	0	0
Nu a existat niciun martor.	Herhangi bir tanık yoktu.	martor	0	0
FBI-ul a fost adus pentru a investiga crima.	FBI, cinayeti araştırmak üzere getirildi.	crima	0	0
Tom doarme în patul de jos.	Tom alt ranzada uyuyor.	patul	0	0
E beat.	Sarhoş.	beat	0	0
Yumi Ishiyama este cel mai vechi membru al Team Lyoko.	Yumi Ishiyama, Lyoko takımının en yaşlı üyesidir.	team	0	0
Nu aruncați aceste documente la gunoi!	Bu belgeleri çöpe atmayın!	gunoi	0	0
Am alergat spre soare.	Güneş yönünde koştum.	soare	0	0
Nu îți fie teamă să vorbești cu Tom.	Tom'la konuşmaya korkma.	îți	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Boğazım ağrıyor ve burnum akıyor.	gât	0	0
Încă nu a predat raportul luna asta.	Bu ay henüz raporu teslim etmedi.	raportul	0	0
Îți place istoria antică?	İlk çağ tarihini sever misin?	istoria	0	0
Care au fost evenimentele importante ale zilei de ieri?	Dünün önemli olayları neydi?	zilei	0	0
Când locuiam în Statele Unite, jucam golf cu prietenii mei.	Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	unite	0	0
Se pare că robinetul din bucătărie picură.	Mutfaktaki musluk damlatıyor gibi görünüyor.	bucătărie	0	0
Poate că este timpul pentru o schimbare.	Belki de bir değişim zamanı.	schimbare	0	0
Starea sa de sănătate se îmbunătățește.	O, sağlıkta gelişmektedir.	starea	0	0
Acțiunile guvernului au fost condamnate la nivel mondial.	Hükümetin etkinlikleri dünya çapında kınandı.	nivel	0	0
Nu plânge!	Ağlama.	plânge	0	0
Eu sunt responsabil pentru asta?	Ben bundan sorumlu muyum?	responsabil	0	0
Lui Tom îi lipsește foarte mult America și vrea să se întoarcă.	Tom Amerika'yı gerçekten özlüyor ve geri gitmek istiyor.	întoarcă	0	0
Ei s-au îndreptat spre vest.	Onlar batıya yöneldiler.	vest	0	0
Nivelul muncii tale este sub media generală.	işiniz ortalamanın altında.	nivelul	0	0
Acesta este un test de rezistență fizică.	Bu bir fiziksel dayanıklılık testidir.	test	0	0
Podul are o lungime de aproximativ o milă.	Köprü yaklaşık bir mil uzunluğunda.	milă	0	0
Te voi proteja.	Seni koruyacağım!	proteja	0	0
Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.	Tom sizinle hemen hemen aynı yaşta, herhalde.	aproximativ	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Boğazım ağrıyor ve burnum akıyor.	nasul	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Havuz mahallede tüm çocuklar tarafından ortak kullanılır.	comun	0	0
Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	Bu adamın dünyanın en zengin adamı olduğu söylenir.	bogat	0	0
Tom a petrecut o noapte albă gândindu-se la Mary.	Tom Mary'yi düşünerek uykusuz bir gece geçirdi.	albă	0	0
Acest termen nu este utilizat în prezent.	Bu kelime şu an kullanımda değil.	prezent	0	0
Toate cuvintele din acest dicționar sunt importante.	Bu sözlükteki tüm kelimeler önemlidir.	importante	0	0
Îmi doresc să știu cine a făcut această poză.	Bu resmi kimin yaptığını keşke bilsem.	poză	0	0
Am construit această casă cu propriile mele mâini.	Bu evi kendi ellerimle yaptım.	construit	0	0
Eu locuiesc la parter.	Ben zemin katta yaşıyorum.	locuiesc	0	0
El a fost părăsit de iubita lui.	O, kız arkadaşı tarafından terk edildi.	iubita	0	0
Deținutul a fost adus în fața unui judecător.	Tutuklu, bir hakim huzuruna çıkarıldı.	judecător	0	0
Tom și Mary s-au luptat unul cu altul.	Tom ve Mary birbirleriyle çarpıştılar.	luptat	0	0
Tom a scos o bucată de hârtie din buzunar și i-a dat-o lui Mary.	Tom cebinden bir parça kağıt aldı ve onu Mary'ye verdi.	bucată	0	0
Nu voi veni azi la meci.	Bugünkü maça gelmeyeceğim.	meci	0	0
Nu am bani să-mi cumpăr o mașină nouă.	Yeni bir araba almak için param yok.	cumpăr	0	0
Nu întreba.	Sorma.	întreba	0	0
Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	Evleneceğim kadın olduğun konusunda aklımda hiç şüphem yok.	îndoială	0	0
Bărbatul m-a acuzat că sunt iresponsabil.	Adam beni sorumsuz olmakla suçladı.	bărbatul	0	0
Este de la sine înțeles.	O, apaçık ortadadır.	sine	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Bu TV programı çocuklara yöneliktir.	program	0	0
Poți să iei fie cutia mare fie cutia mică.	Ya büyük ya da küçük kutuyu alabilirsin.	cutia	0	0
Ai vreo idee cine l-ar fi fost ucis pe Tom?	Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	l-ar	0	0
Poza este atârnată cu capul în jos.	Resim baş aşağı asılı.	poza	0	0
Nu era necesar să îl conduci până la uşă.	Kapıya kadar onunla ilgilenmene gerek yoktu.	conduci	0	0
Acest râu are o lungime de 500 de mile.	Bu nehir 500 mil uzunluğundadır.	mile	0	0
Sunt sigur că putem livra echipamentul de laborator până pe 15 martie.	15 Mart'a kadar laboratuvar ekipmanını teslim edebileceğimden eminim.	laborator	0	0
Diseară mergem la biserică.	Bu akşam kiliseye gidiyoruz.	biserică	0	0
Le iubesc pe amândouă.	Onların ikisini de severim.	amândouă	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	İstanbuldaki Kapalı Çarşı bir renk patlamasıdır.	culoare	0	0
În luna martie înfloresc multe flori.	Mart ayında birçok çiçek açar.	flori	0	0
Nu o să mint.	Yalan söylemeyeceğim.	mint	0	0
Cât timp durează, cu taxiul, drumul până la stație?	Taksiyle tren istasyonuna ne kadar sürer?	durează	0	0
Președintele a plecat de la Washington, la începutul lunii septembrie.	Başkan Washington'dan eylül ayı başlarında ayrıldı.	washington	0	0
Trebuie să jucăm după reguli.	Kurallara göre oynamalıyız.	jucăm	0	0
În sfârşit e vineri.	Sonunda cuma.	vineri	0	0
Tom nu are planuri concrete.	Tom'un somut planları yok.	planuri	0	0
Ia-l sau lasă-l.	Onu al, ya da bırak.	ia-l	0	0
Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	Her futbol takımı bir kaptan belirlemek zorundadır.	fotbal	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	Oyuncak dükkânı kapandı.	magazinul	0	0
Această pară miroase frumos.	Bu armut güzel kokuyor.	pară	0	0
Niciunul dintre sfaturile sale nu a fost util.	Onun tavsiyelerinden hiçbiri faydalı değildi.	niciunul	0	0
Nu pot accepta propunerea dumneavoastră, deoarece nu este corectă și rezonabilă.	Adil ve makul olmadığından dolayı önerinizi kabul edemem.	accepta	0	0
Instanța de judecată a fost amânată până pe 1 martie la ora 3 după-amiaza.	Mahkeme, 1 Mart günü öğleden sonra saat 3'e kadar ertelendi.	judecată	0	0
Sub nici o circumstanță nu trebuie să înoți într-un râu adânc.	Hiçbir koşulda derin nehirde yüzmemen gerekir!	adânc	0	0
Acest vis va deveni realitate.	Bu hayal gerçekleşecek.	realitate	0	0
Am discutat problema pe larg.	Sorunu uzun uzadıya tartıştık.	discutat	0	0
Omul era lipsit de sentimente umane precum simpatia.	Adam sempati gibi insani değerleden yoksundu.	lipsit	0	0
Puteți să-mi prescrieți siropul ăsta?	Bu şurubu bana reçeteye yazabilir misiniz?	puteți	0	0
Unii politicieni își uită foarte repede trecutul.	Bazı politikacılar geçmişlerini çok çabuk unutuyor.	trecutul	0	0
Scopul lui Tom a fost să-i spună Mariei despre petrecere.	Tom'un amacı Mary'ye partiden bahsetmekti.	scopul	0	0
Această clădire pare mare din față, dar din lateral, nu.	Bu bina önden büyük görünüyor ama yandan değil.	clădire	0	0
Tom a fost un martor nevinovat.	Tom masum bir görgü tanığı.	nevinovat	0	0
Oamenii au ieșit din casele lor pentru a-i asculta muzica.	İnsanlar onun müziğini dinlemek için evlerinden çıktılar.	a-i	0	0
Cineva trebuie să te oprească.	Biri seni durdurmak zorunda.	oprească	0	0
Ce fel de filme ai vizionat recent?	Son zamanlarda ne tür filmler izledin?	filme	0	0
Tom trebuia să sune pe la două și jumătate.	Tom'un iki buçuk gibi araması lazımdı.	sune	0	0
Îmi voi asuma acest risc.	Ben bu riski alacağım.	risc	0	0
Nu pot renunța la visul meu.	Hayalimden vazgeçemiyorum.	visul	0	0
Care este rolul Universității în societatea modernă?	Üniversitenin modern toplumdaki rolü nedir?	rolul	0	0
Capitala Italiei este Roma.	İtalya'nın başkenti Roma'dır.	roma	0	0
Banca a fost jefuită ieri.	Banka dün soyuldu.	banca	0	0
Această brânza este făcută din lapte de oaie.	Bu peynir koyun sütünden yapılmıştır.	lapte	0	0
Acest tren oprește în toate stațiile.	Bu tren tüm istasyonlarda durur.	tren	0	0
Orezul este fără gust.	Pilav tatsız.	gust	0	0
Sunt de acord cu ceea ce spui într-o anumită măsură.	Bir ölçüde söylediklerine katılıyorum.	măsură	0	0
Vorbitul în public mă face nervos.	Kamuda konuşmak beni geriyor.	nervos	0	0
Unii au venit cu autobuzul, iar ceilalți cu trenul.	Bazıları otobüsle geldi ve diğerleri trenle.	trenul	0	0
În această vară o mulțime de tineri au mers în Hawaii.	Bu yaz bir sürü genç insan Hawaii'ye gitti.	tineri	0	0
Am văzut deja acest film la televizor.	Ben bu filmi daha önce televizyonda izledim.	televizor	0	0
Avem să-ți povestim o poveste lungă.	Sana anlatacağımız uzun bir öykü var.	să-ți	0	0
Acest curs vă va fi de ajutor să învățați ortoepia.	Bu kurs doğru telaffuz öğrenmenize yardımcı olacaktır.	curs	0	0
Iată ordinea de zi finală pentru întâlnirea de pe 16 iunie.	16 Haziran'daki toplantı için işte son gündem.	întâlnirea	0	0
Ordinele voastre au fost îndeplinite.	Emriniz yerine getirildi.	ordinele	0	0
L-au eliberat.	Onu serbest bıraktılar.	eliberat	0	0
Tom a râs zgomotos și inadecvat.	Tom yüksek sesle ve uygunsuz bir biçimde güldü.	râs	0	0
Tom are un buletin de identitate fals.	Tom sahte bir kimliği var.	fals	0	0
Am cumpărat o pereche de cercei.	Bir çift küpe aldım.	pereche	0	0
Noi am suferit o hemoragie cerebrală.	Beyin kanaması geçirdik.	suferit	0	0
Cât de slab vrei să fii?	Ne kadar zayıf olmak istiyorsun?	slab	0	0
Nu pot să răspund la solicitarea voastră, fără să mă gândesc.	Talebinize düşünmeden yanıt veremem.	răspund	0	0
De acum încolo, ei să facă ceea ce doresc.	Artık ne isterlerse yapsınlar.	încolo	0	0
Mai pe scurt vorbind, el i-a refuzat propunerea.	Kısaca söylemek gerekirse, o, onun önerisini geri çevirdi.	refuzat	0	0
Tom nu a acceptat invitația.	Tom daveti kabul etmedi.	acceptat	0	0
Acest cuțit nu taie bine.	Bu bıçak iyi kesmez.	taie	0	0
Ofițerul de poliție a purtat o vestă anti-glonț.	Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	purtat	0	0
La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	Bu dil öğrenme merkezinde İngilizce dahil 15 uluslararası dil öğretilir.	centru	0	0
Tom a recunoscut că știa secretul.	Tom, sırrı bildiğini itiraf etti.	secretul	0	0
Deși erau răniți, au continuat să lupte.	Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	lupte	0	0
Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	Her futbol takımı bir kaptan belirlemek zorundadır.	căpitan	0	0
Fiul meu știe deja să numere până la o sută.	Oğlum şimdiden yüze kadar sayabiliyor.	sută	0	0
O ușă ar trebui să fie sau închisă sau deschisă.	Bir kapı ya kapalı ya da açık olmalı.	deschisă	0	0
Am o dovadă palpabilă.	Somut bir kanıtım var.	dovadă	0	0
Pune-ți portofelul deoparte.	Cüzdanını ortadan kaldır.	deoparte	0	0
Aveți dreptate.	Haklısınız.	aveți	0	0
În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	ascultat	0	0
Pălăria ta seamănă cu a mea.	Senin şapkan benimkine benzer.	seamănă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	altele	0	0
Te poți descurca mult mai bine.	Sen çok daha iyisini yapabilirsin.	descurca	0	0
Această problemă a fost decisă de către Curtea Constituțională.	O konuda Anayasa Mahkemesi tarafından karar verildi.	curtea	0	0
Tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic, calm și rațional.	Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	calm	0	0
Viața este începutul morții.	Yaşam, ölümün başlangıcıdır.	începutul	0	0
Nu mi-am dat seama că nu ai destui bani pentru a cumpăra un bilet.	Bir bilet almak için yeterli paran olmadığını fark etmedim.	bilet	0	0
Aș prefera să fiu în Siria.	Suriye'de olmak daha iyi.	prefera	0	0
Nu cumpăra acest tablou; e un fals.	Bu tabloyu satın alma; sahte.	cumpăra	0	0
Vreau să iei două camere una lângă alta.	Yan yana iki oda almanı istiyorum.	camere	0	0
Uită-te sub scaun.	Koltuğun altına bak.	scaun	0	0
Ce fel de filme ai vizionat recent?	Son zamanlarda ne tür filmler izledin?	recent	0	0
De către cine a fost spart geamul?	Cam kim tarafından kırıldı?	spart	0	0
Nu suport copiii care fac zgomot.	Gürültü yapan çocuklara katlanamıyorum.	suport	0	0
Din moment ce ai un smartphone acum, poți discuta cu mine pe Facebook oricând.	Mademki artık bir akıllı telefonun var, istediğin zaman benimle facebook'ta sohbet edebilirsin.	discuta	0	0
Nu ne putem imagina o lume fără energie electrică și fără apă.	Elektriksiz ve susuz bir dünya hayal edemeyiz.	imagina	0	0
Nu voi fi capabil să îl ajut.	Ben ona yardım edemeyeceğim.	capabil	0	0
Acest lucru mi se pare suspect.	O bana şüpheli görünüyor	suspect	0	0
Acum, că suntem cu toții aici, putem începe petrecerea de adio.	Mademki hepimiz buradayız veda partisine başlayabiliriz.	adio	0	0
Profesorul a trebuit să evalueze toți elevii.	Öğretmen tüm öğrencileri değerlendirmek zorunda kaldı.	profesorul	0	0
Credem că numele lui de familie este Jackson.	Onun soyadının Jackson olduğunu düşünüyoruz.	jackson	0	0
Insurgența din Anglia este înfiorătoare.	İngiltere'deki ayaklanma dehşet verici.	anglia	0	0
Mass-media nu difuzează această veste.	Medya bu haberi bildirmiyor.	veste	0	0
Tom știe care este părerea ta?	Tom fikrini biliyor mu?	părerea	0	0
Ceea ce spun ei este în contradicție cu sentimentele lor.	Söyledikleri şeyler hissettiklerine aykırı.	sentimentele	0	0
Prefer să mor decât să mă împac cu destinul meu.	Kadere razı gelmektense ölmeyi tercih ederim.	prefer	0	0
Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	İlk istasyonda inin ve havaalanına giden bir otobüs durdurun.	autobuz	0	0
Tom a făcut tot posibilul pentru a-și păstra cumpătul.	Tom öfkeyi kontrol altında tutmak için elinden geleni yaptı.	păstra	0	0
În unele privințe, Boston este mai plăcut decât Chicago.	Boston bazı açılardan Chicago'dan daha güzeldir.	chicago	0	0
Care este obiectivul principal al acestui proiect?	Bu projenin temel amacı nedir?	principal	0	0
Aceasta este o minciună mare.	O büyük bir yalan.	minciună	0	0
Tom a scos o bucată de hârtie din buzunar și i-a dat-o lui Mary.	Tom cebinden bir parça kağıt aldı ve onu Mary'ye verdi.	hârtie	0	0
Pot să mă descurc pe cont propriu.	Kendi başıma halledebilirim.	propriu	0	0
Ea ocupă o poziție de invidiat.	O çok kıskanılacak bir konuma sahiptir.	ocupă	0	0
Cel mai apropiat restaurant se află la zece minute distanță.	En yakın lokanta on dakika mesafede.	apropiat	0	0
Fratele meu este în primul an de facultate.	Erkek kardeşim üniversite birinci sınıf öğrencisidir.	facultate	0	0
Aici mă doare îngrozitor.	Burası korkunç canımı acıtıyor.	îngrozitor	0	0
El este înrudit cu ea prin căsătorie.	Evlilikten dolayı onunla akrabadır.	căsătorie	0	0
Îmi pare rău că ai fost concediat.	Kovulduğuna üzüldüm.	concediat	0	0
Necunoașterea legii nu reprezintă un pretext de apărare.	Kanunu bilmemek mazeret teşkil etmez.	reprezintă	0	0
Am scris un cântec despre asta.	Ben o konuda bir şarkı yazdım.	cântec	0	0
Ea nu știe ce i s-a întâmplat.	O, ona ne olduğunu bilmiyor.	știe	0	0
Operația pe creier este foarte complexă.	Beyin cerrahisi çok karmaşıktır.	creier	0	0
El vrea să mă sărute. Și vreau să-l sărut și eu.	O beni öpmek istiyor. Ve ben de onu öpmek istiyorum.	sărut	0	0
Biserica este situată la marginea orașului.	Kilise şehrin kenarında bulunmaktadır.	biserica	0	0
Directorul este sensibil la critici.	Yönetici eleştiriye duyarlıdır.	directorul	0	0
Avocatul a stabilit calea de acțiune.	Avukat eylemin rotasını belirledi.	stabilit	0	0
Am venit împreună pentru a forma un grup.	Bir grup oluşturmak için bir araya geldik.	forma	0	0
Calul este alb.	At beyazdır.	calul	0	0
La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	Bu dil öğrenme merkezinde İngilizce dahil 15 uluslararası dil öğretilir.	inclusiv	0	0
Prietenia lor s-a transformat rapid în dragoste.	Onların arkadaşlığı çabucak aşka dönüştü.	transformat	0	0
Apă suficientă este o condiție necesară pentru viață.	Yeterli su hayat için gerekli koşuldur.	viață	0	0
Trebuie să mâncăm.	Yemek yememiz gerek.	mâncăm	0	0
Folosim toate tipurile de cărți, atât noi cât și vechi.	Hem yeni hem de eski her türlü kitabı kullanırız.	folosim	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	Pin kodumu kaybettim.	codul	0	0
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	Tom Mary'nin elbisesinin etkinlik için uygun olmadığını düşündü.	rochia	0	0
Tom s-a săturat de citit și a vrut să iasă afară și să se joace.	Tom okumaktan bıktı ve dışarı çıkmak ve oynamak istedi.	joace	0	0
Eu lucrez pentru binele public.	Ben kamu refahı için çalışıyorum.	binele	0	0
Pe vremea aceea, toate calculele au fost făcute manual.	O zamanlar, tüm hesaplamalar elle yapıldı.	făcute	0	0
Sub degetul mare.	Başparmak altında.	degetul	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	Bir bomba tehdidinden dolayı okul kapandı.	bombă	0	0
El s-a dovedit a fi nevinovat.	Onun masum olduğu anlaşıldı.	dovedit	0	0
Este ușor să devii confuz.	Kafası karışmak kolaydır.	devii	0	0
Bărbații și femeile sunt diferiți din mai multe puncte de vedere.	Erkek ve kadınlar birçok açıdan tamamen farklıdırlar.	puncte	0	0
Cât costă un metru din acea mătase roșie?	O kırmızı ipeklinin metresi ne kadar?	costă	0	0
A înnebunit din cauza șocului.	Şoktan dolayı çıldırdı.	înnebunit	0	0
Mary mi-a spus că nu mănâncă carne de porc.	Mary bana domuz eti yemediğini söyledi.	porc	0	0
Tom a recunoscut că știa secretul.	Tom, sırrı bildiğini itiraf etti.	recunoscut	0	0
Tom spunea că studiază să devină medic.	Tom doktor olmak için çalıştığını söylüyordu.	devină	0	0
Această lege se poate aplica în toate cazurile.	Bu yasa tüm durumlarda uygulanabilir.	lege	0	0
Care sunt unitățile de măsură ale timpului?	Zaman ölçü birimleri nelerdir?	timpului	0	0
Faceți o alegere.	Tercihinizi yapın.	alegere	0	0
Sună-mă într-una din zilele astea.	Bu günlerden birinde beni ara.	sună-mă	0	0
Atât cantitatea cât și calitatea, sunt importante în cele mai multe cazuri.	Hem miktar hem de kalite birçok durumlarda önemlidirler.	cazuri	0	0
Toți americanii trebuie să-și plătească impozitele.	Bütün Amerikalılar vergilerini ödemek zorundadır.	plătească	0	0
Din câte îmi amintesc, în sat au rămas douăzeci de persoane.	Hatırladığım kadarıyla köyde yirmi kişi kaldı.	sat	0	0
I-am explicat procesul.	Ona süreci açıkladım.	procesul	0	0
Vai!	Eyvah!	vai	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Mangal et pişirmek için bir yoldur.	modalitate	0	0
Cel puțin 10 ruși au murit făcând selfie-uri anul acesta.	Bu yıl en az 10 Rus özçekim yaparken hayatını kaybetti.	făcând	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	louis	0	0
Tom m-a rugat să o iau pe Mary de la aeroport.	Tom havaalanında Mary'yi almamı rica etti.	aeroport	0	0
Tom nu se teme de noi.	Tom bizden korkmuyor.	teme	0	0
Nu este sigur să sari dintr-un camion aflat în mișcare.	Hareket eden bir kamyondan atlamak güvenli değil.	camion	0	0
Am nevoie de pașaportul tău și de trei fotografii.	Pasaportuna ve üç adet fotoğrafa ihtiyacım var.	fotografii	0	0
Nu era necesar să cumperi cartea.	Kitabı almana gerek yoktu.	cumperi	0	0
O să caut sub fiecare piatră pentru a afla cine a făcut-o.	Bunu kimin yaptığını bulmak için her taşın altına bakacağım.	piatră	0	0
Oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate.	Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	impresia	0	0
Trebuie să rămânem treji.	Uyanık kalmamız gerek.	rămânem	0	0
M-am gândit îndelung la acest subiect.	Bu konuyu uzun uzadıya düşündüm.	subiect	0	0
Vă deranjează dacă deschid ușa?	Kapı açık olsa sizi rahatsız eder mi?	deschid	0	0
Ei l-au ales în calitate de reprezentant al lor.	Onu temsilcileri olarak seçtiler.	calitate	0	0
Sunt gay.	Eşcinselim.	gay	0	0
Crezi că Tom încă mai doarme?	Tom'un hâlâ uyuduğunu düşünüyor musun?	doarme	0	0
Poliția din Melbourne a făcut o percheziție în librărie pentru încălcarea legilor privind cenzura.	Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	privind	0	0
Trebuie să mă opun acestei idei.	Ben bu fikre karşı çıkmalıyım.	idei	0	0
Prima fotografie a imaginii Pământului a fost făcută în 1946.	Dünya'nın uzaydan görünüşünün ilk fotoğrafı 1946'da çekildi.	fotografie	0	0
Limba engleză este un mijloc de comunicare.	İngilizce bir haberleşme aracıdır.	mijloc	0	0
Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	dovedi	0	0
Plăcerea este în totalitate de partea mea.	Zevk bütünüyle benim.	plăcerea	0	0
Am lucrat în serviciul de informații.	Ben istihbarat birliklerinde görev yaptım.	serviciul	0	0
Este mulțumit de noii săi pantofi.	O yeni ayakkabılarından memnun.	pantofi	0	0
Nu-l lăsa să fugă.	Onu koşturma.	fugă	0	0
Piersicii sunt în perioada de înflorire.	Şeftali ağaçları tam çiçeklenme döneminde.	perioada	0	0
Îmi poți ghici gândurile, dar nu le poți înțelege cu adevărat.	Düşündüklerimi tahmin edebilirsin fakat tam manasıyla anlayamazsın.	ghici	0	0
Îi plac animalele ciudate, cum ar fi șerpii, de exemplu.	Acayip hayvanları sever, mesela yılanlar gibi.	ciudate	0	0
Am internet pe telefonul meu.	Telefonumda internetim var.	internet	0	0
A trebuit să mă adăpostesc sub un copac.	Ben bir ağacın altına sığınmak zorunda kaldım.	copac	0	0
Tom știa că Maria a lăsat o cheie sub preș.	Tom Mary'nin paspasın altında bir anahtar bıraktığını biliyordu.	cheie	0	0
Va trebui să ne descurcăm cu Ken până când Mary va reveni la muncă.	Mary işe dönünceye kadar, Ken ile yetinmek zorunda kalacağız.	reveni	0	0
Bărbatul m-a acuzat că sunt iresponsabil.	Adam beni sorumsuz olmakla suçladı.	acuzat	0	0
Clădirea s-a surpat acum trei ani.	Bina üç yıl önce yıkıldı.	clădirea	0	0
A trebuit să iau medicamente.	İlaç almak zorunda kaldım.	medicamente	0	0
În sfârșit începe vara.	Yaz sonunda başlıyor.	vara	0	0
Ar fi bine dacă ai fixa biblioteca pe perete.	Kitaplığı duvara sabitlesen iyi olur.	perete	0	0
Am intrat în clasă.	Sınıfa girdim.	clasă	0	0
Pot simți mirosul oceanului.	Okyanusun kokusunu alabiliyorum.	mirosul	0	0
Pot vorbi cu Tom ore întregi.	Tom'la saatlerce konuşabilirim.	întregi	0	0
Cred că ar trebui săi îi spui lui Tom că nu îţi place de el.	Sanırım Tom'a ondan hoşlanmadığını söylemen gerek.	săi	0	0
Trebuie să încerci să scrii mai lizibil.	Daha okunaklı yazmaya çalışman lazım.	scrii	0	0
Am simțit o oarecare anxietate în piept.	Göğsümde belli bir anksiyete hissettim.	piept	0	0
Șoarecele este sub podea.	Fare döşemenin altında.	podea	0	0
Dacă simptomele se înrăutățesc ar trebui să consulți un medic.	Belirtiler daha da kötüleşirse bir doktora danışmalısın.	medic	0	0
Acesta este un ceas rezistent la apă.	Bu su geçirmez bir saat.	ceas	0	0
Pur și simplu nu cred că Tom ar face-o.	Sadece Tom'un onu yapacağına inanmıyorum.	face-o	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	Deney başlamak zorunda.	înceapă	0	0
Ura este cancerul din societate.	Nefret, toplumdaki kanserdir.	ura	0	0
Nu mi-l amintesc foarte bine pe Tom.	Tom'u çok iyi hatırlamıyorum.	mi-l	0	0
Sunt cel mai înalt din cei trei.	Üçü arasında en uzunu benim.	înalt	0	0
Poate cineva să deschidă o fereastră?	Birisi bir pencere açabilir mi?	fereastră	0	0
Tom ar fi dezvăluit cele mai intime detalii ale relației sale cu Maria.	Tom, Mary ile olan ilişkisin en mahrem ayrıntılarını ortaya çıkardı.	detalii	0	0
Mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie.	Birçoğu okuyamıyordu ya da yazamıyordu.	citi	0	0
Acesta este un proiect extraordinar.	Bu muhteşem bir proje.	extraordinar	0	0
Stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă.	Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	bolnavă	0	0
Credeai că glumesc?	Şaka yaptığımı mı düşündün?	glumesc	0	0
Masa de seară este o masă simplă.	Akşam yemeği basit bir yemektir.	simplă	0	0
Din câte știu eu, el este cinstit.	Bildiğim kadarıyla, o dürüst.	cinstit	0	0
Tom are permisiunea să facă asta.	Tom bunu yapmak için izinli.	permisiunea	0	0
Avem o nouă conducere.	Yeni yönetim altındayız.	conducere	0	0
El iubește toate tipurile de sport.	O her türlü spor sever.	sport	0	0
Tom a călătorit prin Europa.	Tom Avrupayı gezdi.	europa	0	0
Aș vrea să petrec puțin timp cu tine dacă vei în Istanbul când voi veni, în martie, anul viitor.	Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	petrec	0	0
Tom speră să își termine treaba până la 02:30.	Tom 2.30'a kadar işin yaptırılmasını umuyor.	termine	0	0
Trebuie să înveți din propriile greșeli.	Kendi hatalarından öğrenmelisin.	propriile	0	0
Țesutul uman este format din celule.	İnsan dokusu hücrelerden oluşur.	uman	0	0
Ar trebui să-l vând cât încă mai funcționează.	Hala çalışıyorken bunu satmam gerekir.	vând	0	0
N-am vrut să-mi forțez norocul.	Şansımı zorlamak istemedim.	norocul	0	0
Noaptea trecută, temperatura a scăzut la zece grade sub zero.	Dün gece, sıcaklık sıfırın altında on dereceye indi.	zero	0	0
Tom se află sub supraveghere.	Tom gözetim altında.	supraveghere	0	0
Acest dicționar conține o mulțime de informații.	Bu sözlük pek çok bilgi içermektedir.	mulțime	0	0
Isus nu era creștin.	İsa Hristiyan değildi.	isus	0	0
Tom vrea să răzbune moartea fratelui său.	Tom öldürülen erkek kardeşinin öcünü almak istiyor.	fratelui	0	0
M-am săturat de jucat jocuri.	Oyunlar oynamaktan bıktım.	jocuri	0	0
Ai avut un weekend plăcut?	Hafta sonun iyi geçti mi?	weekend	0	0
Cu cât cunosc mai mulți oameni, cu atât îmi dau seama de ce Noah a luat doar animale pe barcă.	İnsanları tanıdıkça Nuh'un gemiye sadece hayvanları almasının hikmetini daha iyi idrak ediyorum.	barcă	0	0
Nu mă îndoiesc de faptul că ești femeia cu care mă voi căsători.	Evleneceğim kadın olduğun konusunda aklımda hiç şüphem yok.	îndoiesc	0	0
Joey reprezintă familia.	Joey aileyi temsil ediyor.	joey	0	0
El va părăsi Japonia în luna aprilie.	Nisanda o, Japonya'dan ayrılacak.	părăsi	0	0
Unii dintre noi trebuie să lucreze.	Bazılarımız çalışmak zorunda.	lucreze	0	0
Bogdan Tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon.	Bogdan Tanjević kolon kanseri nedeniyle istifa edecek.	cancer	0	0
Spectacolul a fost interesant.	Gösteri heyecan vericiydi.	spectacolul	0	0
Am dormit sub stele.	Yıldızların altında uyuduk.	stele	0	0
Nu trebuie să te schimbi.	Değiştirmek zorunda değilsin.	schimbi	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	Anıt parkta kuruldu.	parc	0	0
Ar trebui să-i ajutăm pe cei nevoiași.	Biz yoksullara yardım etmeliyiz.	ajutăm	0	0
Criminalul și-a mărturisit crima.	Katil suçunu itiraf etti.	criminalul	0	0
Ne înțelegem de minune.	Biz harika anlaşıyoruz.	minune	0	0
Nu-mi place să amestec afacerile cu plăcerea.	İşi eğlenceyle karıştırmaktan hoşlanmıyorum.	afacerile	0	0
Am stat acolo în luna de miere.	Biz balayımızda orada kaldık.	miere	0	0
Documentarul a fost prezentat de Morgan Freeman.	Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	morgan	0	0
Vreau să încerc această rochie.	Bu elbiseyi denemek istiyorum.	rochie	0	0
Am nevoie de niște medicamente pentru a îi calma durerea.	Ağrıyı dindirmek için biraz ilaca ihtiyacım var.	niște	0	0
Cele două case sunt una lângă cealaltă.	İki ev yan yana duruyor.	case	0	0
Cât este taxa de intrare?	Giriş ücreti ne kadardır?	intrare	0	0
Tom, chiar și la testul de ieri, nu a putut răspunde la nici măcar o întrebare.	Tom dünkü sınavda bir soruyu bile yapamadı.	testul	0	0
Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	Merhaba, size nasıl yardımcı olabilirim?	folos	0	0
Tom are maniere proaste la masă.	Tom'un kötü sofra adabı vardır.	proaste	0	0
Cred că lui Tom îi va plăcea stilul în care ai decorat această cameră.	Sanırım Tom bu odayı dekore etme tarzını sevecek.	stilul	0	0
Ea poate cânta la toate tipurile de instrumente, clasice sau populare.	O klasik ya da folk, her türlü enstrümanı çalabilir.	cânta	0	0
Urcați-vă pe locurile din spate.	Arka koltuğa binin.	locurile	0	0
Dacă el nu acceptă oferta de muncă, altcineva o va face.	İşi o kabul etmezse, başkası eder.	oferta	0	0
Vă trimisesem deja scrisoarea când mi-ați dat telefon.	Beni aradığınızda size mektubu göndermiştim bile.	scrisoarea	0	0
Tom ne-a amintit să ne facem temele.	Tom ev ödevimizi yapmamızı hatırlattı.	amintit	0	0
Albul mută şi câştigă.	Sıra beyazda ve kazandı.	câştigă	0	0
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	Tom Mary'nin elbisesinin etkinlik için uygun olmadığını düşündü.	ocazie	0	0
Adu-mi toate informațiile pe care le-ai putut obține despre acest subiect.	Bu konuyla ilgili alabildiğin tüm bilgiyi bana getir.	adu-mi	0	0
Trăim într-o societate democratică.	Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	trăim	0	0
În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	grade	0	0
Tragedia a avut loc brusc.	Trajedi aniden oluştu.	brusc	0	0
Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	apropiere	0	0
El cântă bine la pian.	Piyanoyu iyi çalar.	cântă	0	0
Omul era lipsit de sentimente umane precum simpatia.	Adam sempati gibi insani değerleden yoksundu.	umane	0	0
Spitalul s-a deschis luna trecută.	Hastane geçen ay açıldı.	spitalul	0	0
Să ne gândim la ce poate fi mai rău.	Düşünelim daha kötü ne olabilir.	gândim	0	0
Planurile noastre nu sunt încă concrete.	Planlarımız henüz somut değil.	planurile	0	0
Cei doi bărbați au fost judecați de un tribunal militar.	İki adam askeri mahkeme tarafından yargılandı.	tribunal	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	spiritul	0	0
Tom este în consiliul de administrație.	Tom yönetim kurulunda.	consiliul	0	0
Acum s-a schimbat cursul evenimentelor.	Şimdi olayların akışı değişti.	cursul	0	0
Care este diferența dintre a plăcea și a iubi pe cineva?	Birinden hoşlanmak ve birini sevmek arasındaki fark nedir?	iubi	0	0
Tom a auzit un zgomot de la etaj.	Tom üst kattan bir gürültü duydu.	etaj	0	0
Vrei să-mi scot pantofii?	Ayakkabılarımı çıkarmamı istiyor musun?	pantofii	0	0
Care este salariul minim în China?	Çin'de asgari ücret ne kadar?	china	0	0
Hărțuirea sexuală la locul de muncă poate fi o problemă serioasă.	Cinsel taciz iş yerinde ciddi bir sorun olabilir.	serioasă	0	0
Tom este un colecționar de artă avid.	Tom hırslı bir sanat koleksiyoncusu.	artă	0	0
Nimeni nu ne poate controla.	Kimse bizi kontrol edemez.	controla	0	0
Ziua Sfântului Patrick este sărbătorită pe 17 martie.	Aziz Patrick Günü 17 Mart'ta kutlanır.	patrick	0	0
Ar fi bine să ne telefonați sâmbătă.	Cumartesi bize aramanız daha iyi olur.	sâmbătă	0	0
Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	Kaos ve yasa arasında bir denge olmalı.	existe	0	0
Al cui e scaunul?	Sandalye kimin?	scaunul	0	0
Arată-mi cum să o fac.	Bunu nasıl yapacağımı bana göster.	arată-mi	0	0
Nici una din aceste zile nu este una din zilele acelea.	Bu günlerden biri bu günlerden hiçbiri değil.	acelea	0	0
În ciuda sărăciei, sunt fericit.	Yoksulluğa rağmen mutluyum.	ciuda	0	0
Îi voi da un sfat.	Ona bir parça nasihat edeceğim.	sfat	0	0
Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.	Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	implor	0	0
Nu este sigur să sari dintr-un camion aflat în mișcare.	Hareket eden bir kamyondan atlamak güvenli değil.	sari	0	0
O criză economică va lovi la sfârșitul anului.	Bir ekonomik kriz yıl sonunda vuracak.	lovi	0	0
Tom este suficient de mare pentru a decide singur.	Tom kendi kararını vermek için yeterince yaşlı.	decide	0	0
Probabil că încă nu a auzit vestea.	Büyük ihtimalle haberi henüz duymamıştır.	vestea	0	0
Trebuie să jucăm după reguli.	Kurallara göre oynamalıyız.	reguli	0	0
Ne pare rău, acum linia este ocupată.	Üzgünüz, hat şu an meşguldür.	ocupată	0	0
Îi plac animalele ciudate, cum ar fi șerpii, de exemplu.	Acayip hayvanları sever, mesela yılanlar gibi.	animalele	0	0
Credeai că glumesc?	Şaka yaptığımı mı düşündün?	credeai	0	0
Asta te va costa foarte mulți bani.	O sana çok paraya mal olacak.	costa	0	0
Mâna mea dreaptă a amorțit.	Sağ elim uyuştu.	dreaptă	0	0
Îți poți aminti ce trebuia să facem?	Ne yapmamız gerektiğini hatırlayabiliyor musun?	aminti	0	0
Fără umilință, curajul este un joc periculos.	Alçakgönüllülük olmadan, yiğitlik tehlikeli bir oyundur.	curajul	0	0
Doi dintre cei trei nu sunt răi.	Üçte iki kötü değil.	răi	0	0
Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.	İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	postul	0	0
Pisica pe care ai găsit-o este a mea.	Bulduğun kedi benim.	pisica	0	0
Fericirea este ca sticla: fragilă.	Mutluluk cam gibidir: kırılgandır.	sticla	0	0
Nu este nevoie să răspunzi la scrisoare.	Mektuba yanıt vermene gerek yok.	răspunzi	0	0
Tom a adormit în timpul concertului.	Tom konser sırasında uyuyakaldı.	adormit	0	0
Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	Bu sorundan bir çıkış yolu bulmam gerek.	ieşire	0	0
Martie este a treia luna a anului.	Mart yılın üçüncü ayıdır.	anului	0	0
Port costumul de baie pe sub haine.	Elbiselerimin altına mayomu giyiyorum.	costumul	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Yunanca kolay bir dil değildir.	uşoară	0	0
Vreau un telefon mobil.	Bir cep telefonu istiyorum.	mobil	0	0
Am încercat să-mi ascund dezamăgirea.	Hayal kırıklığımı gizlemeye çalıştım.	ascund	0	0
Copiii plâng uneori doar pentru a atrage atenția.	Çocuklar bazen sırf ilgi çekmek için ağlarlar.	plâng	0	0
Acest cartier este sumbru.	Bu mahalle acımasız.	cartier	0	0
Libertatea este un loc sau o idee?	Özgürlük bir yer ya da bir fikir midir?	libertatea	0	0
Soția lui a născut băieți gemeni.	Karısı ikiz erkekler dünyaya getirdi.	băieți	0	0
Când locuiam în Statele Unite, jucam golf cu prietenii mei.	Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	golf	0	0
Schimbarea orei va fi duminică seara.	Saat değişimi pazar gecesi olur.	duminică	0	0
Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că voi putea întâlni așa mulți oameni celebri.	Bu kadar çok ünlü insanlarla tanışabileceğimi bir an bile asla hayal etmedim.	visat	0	0
El este cel mai bun pentru acest proiect.	O, bu proje için en iyisidir.	proiect	0	0
Încerc să fiu curajos.	Cesur olmaya çalışıyorum.	curajos	0	0
Nu-și arată adevăratele sentimente.	O gerçek duygularını göstermez.	sentimente	0	0
Nu te voi mai deranja.	Artık canını sıkmayacağım.	deranja	0	0
O ușă ar trebui să fie sau închisă sau deschisă.	Bir kapı ya kapalı ya da açık olmalı.	închisă	0	0
Energia electrică ne-a fost tăiată din cauza furtunii.	Fırtınadan dolayı elektriğimiz kesildi.	energia	0	0
Unul din degetele lui Tom s-a rupt.	Tom'un parmaklarından biri kırıldı.	degetele	0	0
Detectivul a promis că va investiga problema imediat.	Dedektif meseleyi derhal incelemek için söz verdi.	detectivul	0	0
Tom spune că vrea să cumpere o mașină nouă.	Tom yeni bir araba almak istediğini söylüyor.	cumpere	0	0
Încet și fără grabă se câștigă cursa.	Yarış yavaş ve acele etmeden kazanılır.	cursa	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	Ölenin anısına bir anıt dikildi.	memoria	0	0
Plantele se îndreaptă spre lumina soarelui.	Bitkiler güneş ışığına doğru yönelir.	îndreaptă	0	0
Ei locuiesc la etajul de mai sus.	Onlar yukarıdaki katta yaşıyor.	etajul	0	0
Noul termen începe în luna aprilie.	Yeni dönem nisanda başlar.	termen	0	0
Din motive personale.	Kişisel nedenlerden dolayı.	personale	0	0
Tom are un act de identitate fals.	Tom sahte bir kimliği var.	act	0	0
Tom a întins pe o felie de pâine gem de căpșuni.	Tom bir dilim ekmeğe çilek reçeli sürdü.	pâine	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tom'un pazartesi günü bir iş görüşmesi var.	interviu	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	inventat	0	0
Boala l-a împiedicat să își facă munca.	Hastalık onun işini yapmasını engelledi.	boala	0	0
Familia este piatra de temelie a societății.	Aile toplumun temel taşıdır.	piatra	0	0
Este necesar să se protejeze unitatea națională.	Ulusal bütünlüğü korumak gereklidir.	unitatea	0	0
Am găsit camera goală.	Odayı boş buldum.	goală	0	0
Cu toate că alarma a sunat, nu am putut să mă trezesc.	Alarm çalmasına rağmen uyanamadım.	trezesc	0	0
Subiectul nu admite nici o explicație.	Konu hiçbir açıklamaya olanak tanımıyor.	subiectul	0	0
Deși e bătrână, are un spirit tânăr.	Yaşlı olmasına rağmen genç bir ruhu var.	spirit	0	0
Dacă vremea este bună, mâine vom începe călătoria noastră.	Hava iyi olursa, gezimize yarın başlayacağız.	călătoria	0	0
Precipitațiile puternice ne-au împiedicat să mergem afară.	Şiddetli yağış dışarı çıkmamızı engelledi.	puternice	0	0
Firma este în datorii.	Şirket borç altında.	firma	0	0
Am luat în considerare toate aceste posibilități.	Tüm bu olasılıkları hesaba kattım.	considerare	0	0
Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	Anlaşmanın ayrıntıları sözleşmede belirtilir.	contract	0	0
Guvernatorul Texasului a fost furios.	Teksas valisi kızgındı.	furios	0	0
Tom răspunde bine la noul tratament.	Tom yeni tedaviye iyi yanıt veriyor.	tratament	0	0
Nimeni nu crede că aceste semne sunt originale.	Kimse bu işaretlerin orijinal olduğuna inanmıyor.	semne	0	0
Care este orașul tău preferat din lume?	Dünyadaki favori şehrin nedir?	preferat	0	0
Tom este un geniu.	Tom üstün bir beyin.	geniu	0	0
Mary lucrează în Africa pentru o organizație non-guvernamentală.	Mary, Afrika'da bir sivil toplum örgütü için çalışıyor	africa	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Söz vermiyorum ki cevap veririm, ama bana mesajlar gönderebilirsiniz.	mesaje	0	0
Nu pot suporta nici pentru o clipă zgomotul acela.	Bir an bile o gürültüye tahammül edemem.	suporta	0	0
Răspunde-mi de îndată ce primești această scrisoare.	Bu mektubu alır almaz bana cevap yaz.	îndată	0	0
Să spui minciuni este rușinos.	Yalan söylemek utanç verici.	minciuni	0	0
Necunoașterea legii nu reprezintă un pretext de apărare.	Kanunu bilmemek mazeret teşkil etmez.	apărare	0	0
Care este lungimea acestui pod?	Bu köprünün uzunluğu ne kadar?	pod	0	0
Tom a auzit un zgomot de la etaj.	Tom üst kattan bir gürültü duydu.	zgomot	0	0
Permiteți-mi să fac o scurtă observație.	Kısa bir yorum yapmama izin veriniz.	scurtă	0	0
Această fereastră are vedere peste întregul oraș.	Bu pencere tüm şehri yukarıdan görür.	întregul	0	0
Încrederea se câștigă.	Güven kazanılır.	încrederea	0	0
Natura a înzestrat-o atât cu o minte sănătoasă cât și cu un corp sănătos.	Doğa ona hem sağlıklı bir akıl hem de sağlıklı bir vücut bahşetti.	natura	0	0
Tom a fost înțeles greșit.	Tom yanlış anlaşıldı.	înțeles	0	0
Mașina lui Tom tocmai a intrat în parcare.	Tom'un arabası özel araba yoluna çekildi.	parcare	0	0
Unii dintre câini trăiesc.	Köpeklerden bazıları yaşıyor.	câini	0	0
Un străin a venit la mine și m-a întrebat cât e ceasul.	Bir yabancı bana doğru geldi ve bana saati sordu.	străin	0	0
Dacă durerea este puternică poate să folosească analgezice.	Ağrı şiddetliyse ağrı kesici kullanılabilir.	folosească	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	'Avustralya' kelimesinde vurgu nerede?	cade	0	0
Mama a cumpărat două sticle de suc de portocale.	Anne iki şişe portakal suyu aldı.	suc	0	0
Știi ceva despre oamenii aceia?	Şu insanlar hakkında bir şey biliyor musun?	aceia	0	0
Nu am bani pentru a-mi cumpăra o mașină nouă.	Yeni bir araba almak için param yok.	a-mi	0	0
Tom are o conexiune de mare viteză la internet.	Tom'un hızlı bir internet bağlantısı var.	viteză	0	0
Tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic, calm și rațional.	Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	presiune	0	0
Asteroidul, când a intrat în atmosfera Pământului, s-a rupt în bucăți mici.	Asteroit, dünya'nın atmosferine girerken küçük parçalara bölündü.	pământului	0	0
Etica în afaceri este diferită în fiecare comunitate.	İş ahlakı her toplumda farklıdır.	diferită	0	0
Efectele medicamentului au început să dispară încetul cu încetul.	İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.	dispară	0	0
Păstrez această sticlă separat de toate celelalte.	Bu şişeyi tüm diğerlerinden ayrı tutuyorum.	păstrez	0	0
Ați putea să-mi spuneți unde îmi pot parca mașina?	Arabamı nerede park edebileceğimi söyler misiniz?	parca	0	0
Ei să-și facă treburile.	Onlar işlerini yapsınlar.	treburile	0	0
Fără angajamentul voluntarilor, proiectul nu ar fi fost posibil.	Gönüllülerin katılımı olmadan proje mümkün olmazdı.	proiectul	0	0
Cât de departe este hotelul de aici?	Otel buradan ne kadar uzaklıkta?	hotelul	0	0
Sunt răpit.	Ben kaçırılıyorum.	răpit	0	0
Se pare că cineva este gelos.	Birisi kıskanıyor gibi görünüyor.	gelos	0	0
Tu ești proprietarul.	Sen, mal sahibisin.	proprietarul	0	0
Aceasta este o masă de lemn.	Bu ahşap bir masadır.	lemn	0	0
Toată lumea este egală în fața legii.	Her şey kanun önünde eşittir.	legii	0	0
De ce nu ești îmbrăcat?	Neden giyinmiş değilsin?	îmbrăcat	0	0
Privirea șefului meu era dură.	Patronumun yüzündeki ifade sertti.	privirea	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Fiyatlar arz ve talebe bağlıdır.	ofertă	0	0
Macină foarte fin cafeaua asta!	Bu kahveyi çok ince öğüt.	cafeaua	0	0
Tom nu a acceptat posibilitatea de a fi greșit.	Tom yanılmış olduğu ihtimalini kabul edemedi.	posibilitatea	0	0
Acest roman este destul de interesant.	Bu roman oldukça enteresan.	roman	0	0
Clima are un efect considerabil asupra sănătății noastre.	İklim sağlığımız üzerinde büyük bir etkiye sahiptir.	efect	0	0
Din ce motiv ai plâns?	Ağlamanın sebebi neydi?	plâns	0	0
Nu mi-am imaginat niciodată, nici măcar pentru o clipă ca voi rămâne fără adăpost.	Evsiz kalacağımı bir an bile asla hayal etmedim.	adăpost	0	0
El nu poate nici să ne audă nici să ne vadă.	O bizi ne duyabilir ne de görebilir.	audă	0	0
Suntem în a doua săptămână a unui val de căldură nemilos.	Biz amansız bir sıcak hava dalgasının ikinci haftasındayız.	val	0	0
Nu știam cât e ceasul, dar știam că dacă mă opresc și întreb pe cineva atunci o să întârzii cu siguranță.	Bilmiyordum saat kaç ancak biliyordum ki eğer durup birine sorarsam o zaman kesin geç kalacaksın.	siguranță	0	0
Deodată cerul s-a întunecat.	Birdenbire gökyüzü karardı.	cerul	0	0
„Autism cu funcționare înaltă” nu este un termen sau un diagnostic medical.	"Yüksek işlevli otizm", tıbbi bir terim veya tanı değildir.	medical	0	0
Această cameră nu este potrivită pentru dormit.	Bu oda uyumak için uygun değil.	potrivită	0	0
Destinul Romei a fost de a cuceri lumea.	Roma'nın kaderi dünyayı fethetmekti.	destinul	0	0
Pot să vorbesc și să scriu engleză.	İngilizceyi hem konuşabiliyorum hem de yazabiliyorum.	engleză	0	0
Acest joc s-a încheiat.	Bu oyun sona erdi.	încheiat	0	0
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	Sağlığınla ilgili kaygılandım.	îngrijorată	0	0
El se potrivește descrierii din ziar.	O gazetedeki tanıma uyuyor.	ziar	0	0
Mă voi duce la teatru.	Tiyatroya gideceğim.	teatru	0	0
Am fost la munte.	Dağdaydım.	munte	0	0
Autobuzul e plin, dar nu stă nimeni lângă mine.	Otobüs dolu ve hiç kimse yanıma oturmuyor.	autobuzul	0	0
Care este culoarea Pământului?	Dünya'nın rengi nedir?	culoarea	0	0
Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	Sana 3000 yen borçluyum.	dator	0	0
Nava noastră a navigat pe un vânt favorabil.	Gemimiz uygun rüzgarla denize açıldı.	vânt	0	0
Și-a tratat copiii în mod egal.	O, çocuklarına eşit olarak davrandı.	tratat	0	0
Sub nici o formă nu trebuie să înoți într-un râu adânc.	Hiçbir koşulda derin nehirde yüzmemen gerekir!	râu	0	0
Dacă nu primim niciun răspuns de la Tom în următoarele trei zile, cred că ar trebui să îi scriem din nou.	Eğer önümüzdeki 3 gün içinde Tom'dan cevap almazsak, sanırım ona yeniden yazmamız gerekecek.	următoarele	0	0
În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	răbdare	0	0
A fost o pierdere enormă de timp.	O muazzam bir zaman kaybıydı.	pierdere	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Bir aydın, seksten daha ilginç bir şey keşfetmiş bir kişidir.	sexul	0	0
Ai nevoie de o salvare?	Ambulansa ihtiyacın var mı?	salvare	0	0
Este ziua ta norocoasă.	Senin şanslı günün.	norocoasă	0	0
Ea a jucat un rol important în acest proiect.	O bu projede önemli bir rol oynadı.	rol	0	0
Avem nevoie de lideri puternici care nu se tem să se opună corectitudinii politice.	Bizim politik doğruluğa karşı koymaktan korkmayan güçlü liderlere ihtiyacımız var.	puternici	0	0
O să te protejez cu orice preț.	Ne pahasına olursa olsun seni koruyacağım.	protejez	0	0
Tom a vrut să-și scoată tatuajul.	Tom dövmesini kaldırmak istedi.	scoată	0	0
Nepotul lor trăiește în Olanda.	Onların torunu Hollanda'da yaşıyor.	nepotul	0	0
Sami a pus moneda în buzunar.	Sami bozukluğu cebe koydu.	buzunar	0	0
El a fost dezamăgit fiindcă nu a fost invitat.	Davet edilmediği için hayal kırıklığına uğradı.	dezamăgit	0	0
Hai să jucăm adevăr sau provocare.	Doğruluk mu cesaret mi oynayalım.	adevăr	0	0
El a trecut printr-o nenorocire.	O, bir talihsizlik yaşadı.	printr-o	0	0
Pedeapsa ar trebui să fie proporțională cu infracțiunea.	Ceza suça orantılı olmalı.	pedeapsa	0	0
Nu este nevoie să te îmbraci formal. Acesta este un eveniment informal.	Resmi giymene gerek yok. Bu gayri resmi bir etkinlik.	eveniment	0	0
Nu am comandat asta.	Ben bunu sipariş etmedim.	comandat	0	0
Ea are o poziție importantă în cadrul companiei.	O, firmada önemli bir konuma sahiptir.	companiei	0	0
El este absent din motive de boală.	O, hastalıktan dolayı yoktur.	boală	0	0
Această bere conține 5% alcool.	Bu bira %5 alkol içermektedir.	alcool	0	0
Spune-ne ce s-a întâmplat de fapt.	Bize gerçekten ne olduğunu söyle.	spune-ne	0	0
Politica este arta de a face posibil ceea ce este necesar.	Politika, gerekli olanı mümkün kılma sanatıdır.	arta	0	0
Ești cel mai prost antrenor de baschet pe care l-a avut vreodată această echipă.	Sen bu takımın şu ana kadar sahip olduğu en kötü basketbol koçusun.	antrenor	0	0
Bunicul meu era soldat în timpul războiului.	Dedem savaş sırasında askerdi.	războiului	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	Banyo holün sonundadır.	capătul	0	0
Responsabilitatea părinților este educația copiilor.	Ebeveynlerin sorumluluğu çocukların eğitimidir.	responsabilitatea	0	0
A luat vreunul notițe?	Herhangi birisi not tuttu mu?	vreunul	0	0
În Germania este democrație parlamentară.	Almanya'da parlamenter demokrasi vardır.	germania	0	0
Un sfat bun nu este scump.	İyi nasihat pahalı değildir.	scump	0	0
A durat patru luni să se scrie o nouă constituție.	Yeni bir Anayasa yazmak dört ay sürdü.	durat	0	0
Acest bilet permite intrarea a două persoane.	Bu bilet iki kişinin girmesine olanak tanır.	intrarea	0	0
Recunosc că sunt obosită.	Yorgun olduğumu kabul ediyorum.	obosită	0	0
Am pus-o pe sora mea să îmi facă poză.	Kız kardeşime bir resmimi çektirdim.	pus-o	0	0
Iată ordinea de zi finală pentru întâlnirea de pe 16 iunie.	16 Haziran'daki toplantı için işte son gündem.	finală	0	0
Lungimea acestei nave este de 30 de metri.	Bu geminin uzunluğu 30 metredir.	nave	0	0
Ei au votat pentru a crea un comitet.	Bir komite oluşturmak için oylama yaptılar.	crea	0	0
Sper că au existat niște martori.	Bazı tanıklar olduğunu umuyorum.	martori	0	0
În cartierul meu a fost un mare incendiu.	Benim semtimde büyük bir yangın oldu.	incendiu	0	0
Citiți nota din partea de jos a paginii.	Sayfanın altındaki notu okuyun.	nota	0	0
Atacul a început fără să fi făcut o planificare adecvată.	Saldırı yeterli planlama yapılmadan başladı.	atacul	0	0
Îți pot da o copie a raportului, dar nu pot garanta exactitatea acestuia.	Sana raporun bir kopyasını verebilirim ama onun doğruluğunu garanti edemem.	copie	0	0
Unii profesori au un impact deosebit asupra elevilor lor.	Bazı öğretmenler, öğrencilerinin üzerinde büyük bir etkiye sahiptirler.	deosebit	0	0
A fost dezgropat un vas antic.	Antik bir çanak çıkarıldı.	vas	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	İstanbuldaki Kapalı Çarşı bir renk patlamasıdır.	explozie	0	0
Pentru ce sunt toate luminile acestea?	Tüm bu ışıklar ne için?	luminile	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	Bu nehir iki yüz kilometre uzunluğunda.	kilometri	0	0
El i-a ordonat să o facă.	O ona onu yapmasını emretti.	ordonat	0	0
Nu este interesat de politică.	O, siyasete ilgisiz.	politică	0	0
Fata sare în pat.	Kız yatağın üzerinde atlıyor.	sare	0	0
Necunoașterea legii nu constituie o scuză.	Kanunu bilmemek mazeret teşkil etmez.	scuză	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	Uçuşumuz iptal edildi.	zborul	0	0
Acela este terenul nostru de baseball.	Orası bizim beyzbol sahamız.	terenul	0	0
L-am ales primar.	Biz onu belediye başkanı seçtik.	primar	0	0
Nu am avut timp nici să fac cumpărături nici să spun la revedere mamei mele.	Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	cumpărături	0	0
Este foarte ușor să urăști pe cineva.	Birisinden nefret etmek çok kolaydır.	ușor	0	0
Nici măcar eu nu am putut să ghicesc.	Tahmin bile edememiştim.	ghicesc	0	0
Această frază pare să fie corectă din punct de vedere gramatical.	Bu cümle dil bilgisi açısından doğru gibi gözüküyor.	corectă	0	0
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	Kütüphaneye geçtim ve kendime ilginç bir kitap aldım.	interesantă	0	0
Politica este arta de a face posibil ceea ce este necesar.	Politika, gerekli olanı mümkün kılma sanatıdır.	politica	0	0
Am fost dezamăgit de noul produs.	Yeni ürün beni hayal kırıklığına uğrattı.	produs	0	0
Nimeni nu e mulţumit.	Kimse memnuniyet içinde değil.	mulţumit	0	0
Această casă nu este de vânzare.	Bu ev satılık değil.	vânzare	0	0
Tom a acceptat cu bucurie.	Tom memnuniyetle kabul etti.	bucurie	0	0
În cartierul meu este o ceremonie pe 4 iulie.	Mahallemde 4 Temmuzda bir tören var.	cartierul	0	0
Cântecul este bine cunoscut de toată lumea.	Şarkı herkes tarafından iyi bilinmektedir.	cântecul	0	0
Este imposibil să îl fac să înțeleagă teoria.	Onun teoriyi anlamasını sağlamak imkansızdır.	teoria	0	0
Așa am cunoscut-o pe mama ta.	Annenle böyle tanıştım.	cunoscut-o	0	0
În această vară mulți tineri au mers în Hawaii.	Bu yaz bir sürü genç insan Hawaii'ye gitti.	vară	0	0
Cu toate că era obosit, a muncit.	Yorgun olmasına rağmen, çalıştı.	muncit	0	0
După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.	Öğleden sonra gezi için hazırlık yapmalıyım.	excursie	0	0
Cei doi bărbați au fost judecați de un tribunal militar.	İki adam askeri mahkeme tarafından yargılandı.	militar	0	0
Sami căuta răzbunare.	Sami öç alma peşindeydi.	răzbunare	0	0
Circumstanțele nu îmi permit să spun mai multe.	Daha fazla söylememe koşullar izin vermiyor.	permit	0	0
Nu este nevoie să poţi zbura pentru a prinde o pasăre.	Bir kuşu yakalamak için uçabilmeye gerek yok.	zbura	0	0
De-abia am sosit. Nici măcar nu mi-am despachetat bagajele.	Daha yeni geldim. Çantalarımı bile açmadım.	bagajele	0	0
Respectivul grup a fost fondat de către Dick.	O grup Dick tarafından kuruldu.	dick	0	0
Nu este sănătos să sari peste mese.	Öğün atlamak sağlıklı değildir.	sănătos	0	0
Acțiunile guvernului au fost condamnate la nivel mondial.	Hükümetin etkinlikleri dünya çapında kınandı.	mondial	0	0
Trebuie să vorbim în privat.	Biz özel konuşmalıyız.	privat	0	0
Avem nevoie de o presă fără cenzură guvernamentală.	Hükümet sansürü tarafından engellenmemiş bir basına ihtiyacımız var.	presă	0	0
Cât costă biletul?	Bilet kaç para?	biletul	0	0
Tom are un talent natural.	Tom'un doğal bir yeteneği var.	natural	0	0
Cu toate că era orb, a decis să alerge.	Körlüğüne rağmen koşmaya karar verdi.	orb	0	0
Este necesar să se protejeze unitatea națională.	Ulusal bütünlüğü korumak gereklidir.	protejeze	0	0
Am fost certat de către profesor.	Öğretmen tarafından azarlandım.	certat	0	0
A apărut fum.	Duman ortaya çıktı.	fum	0	0
El s-a întâlnit cu Sam din întâmplare.	O, tamamen şans eseri Sam ile karşılaştı.	întâmplare	0	0
M-am mutat în Boston acum trei săptămâni.	Üç hafta önce Boston'a taşındım.	boston	0	0
Multe comentarii ale consumatorilor de pe Amazon sunt false.	Amazon'daki birçok tüketici yorumu sahtedir.	false	0	0
Dacă nu primim niciun răspuns de la Tom în următoarele trei zile, cred că ar trebui să îi scriem din nou.	Eğer önümüzdeki 3 gün içinde Tom'dan cevap almazsak, sanırım ona yeniden yazmamız gerekecek.	primim	0	0
Tom și-a pus ochelarii pe masă lângă computer.	Tom gözlüğünü masaya bilgisayarının yanına koydu.	computer	0	0
Am nevoie de sfatul tău.	Tavsiyene ihtiyacım var.	sfatul	0	0
Tom are dureri puternice.	Tom şiddetli ağrı içinde.	dureri	0	0
Ambele răspunsuri sunt greșite.	Cevapların her ikisi de yanlıştır.	răspunsuri	0	0
Sunt de modă veche.	Ben çok eski kafalıyım.	modă	0	0
Niciuna dintre părți nu a renunțat.	Hiçbir taraf vazgeçmedi.	niciuna	0	0
Acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai bun moment va fi când se va termina.	Bu film gerçekten çok sıkıcı - en iyi sahnesi film bitince olacak.	plictisitor	0	0
Cu toate că alarma a sunat, nu am reușit să mă trezesc.	Alarm çalmasına rağmen uyanamadım.	alarma	0	0
Am fost rugat să părăsesc compania.	Şirketten ayrılmam istendi.	părăsesc	0	0
Trebuie să ne oprim din a ne mai face asta reciproc.	Birbirimize bunu yapmayı durdurmamız gerek.	reciproc	0	0
Tom a luat un aparat de fotografiat la un supra-preț.	Tom, aşırı fiyatlı bir kamera aldı.	aparat	0	0
Trebuie să luptăm pentru democrația noastră.	Demokrasimiz için mücadele etmeliyiz.	luptăm	0	0
Nu mi-am imaginat niciodată, nici pentru un moment, că blog-ul meu va deveni atât de popular.	Bloğumun çok popüler olacağını bir an bile asla düşünmedim.	imaginat	0	0
Dan a arestat-o pe Linda într-o pizzerie.	Dan bir pizza salonunda Linda'yı tutukladı.	linda	0	0
Ți-am spus că nu am fost de gând să renunț.	Sana vazgeçmeyeceğimi söyledim.	ți-am	0	0
Avem nevoie de ploaie.	Yağmura ihtiyacımız var.	ploaie	0	0
Povestirile sale ne-au distrat ore întregi.	Öyküleri saatlerce bizi eğlendirdi.	distrat	0	0
Nici aurul, nici măreția nu ne face fericiți.	Ne altın ne de büyüklük bizi mutlu eder.	aurul	0	0
Cheltuielile mele casnice, cresc de la an la an.	Yaşam giderlerim yıldan yıla yükseliyor.	cresc	0	0
Mașina lui Fabio este parcată în fața casei Elenei.	Fabio'nun arabası Elena'nın evinin önünde park edilmiş.	fața	0	0
Tom încă mai continuă să poarte pijamale.	Tom hâlâ pijama giymeye devam ediyor.	poarte	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	Duvarları kaplamak için eski gazetelere ihtiyacım var.	acoperi	0	0
Tom a ascultat sunetul oceanului.	Tom okyanusun sesini dinledi.	sunetul	0	0
Nu pot da un sens acestei scrisori.	Bu mektuba bir anlam veremiyorum.	scrisori	0	0
Tom a declarat foarte clar, că nu a vrut să se căsătorească.	Tom evlenmek istemediğini çok açıkça ifade etti.	declarat	0	0
Puțini oameni știu adevăratul sens.	Gerçek anlamı birkaç kişi biliyor.	adevăratul	0	0
Păstrează restul.	Üstü kalsın.	păstrează	0	0
Ca să fim sinceri, nu știm.	Doğruyu söylemek gerekirse bilmiyoruz.	știm	0	0
Ce te-a făcut să râzi?	Seni ne gülümsetti?	râzi	0	0
Proverbele sunt pline de înțelepciune.	Atasözleri bilgelik doludurlar.	pline	0	0
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	Tom Mary'nin elbisesinin etkinlik için uygun olmadığını düşündü.	considerat	0	0
Toți membrii comisiei sunt prezenți.	Komite üyelerinin hepsi mevcut.	membrii	0	0
Ieri Betty a fost la mare.	Betty dün denizdeydi.	betty	0	0
Cineva venea.	Biri geliyordu!	venea	0	0
Nu eu am fost cel care a plătit nota de plată.	Faturayı ödeyen kişi ben değildim.	plată	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	Bir santimetre bir uzunluk ölçüsü birimidir.	unitate	0	0
Ne vedem în această după-amiază la ora două.	Bu öğleden sonra ikide görüşürüz.	după-amiază	0	0
Tom căuta ceva pe sub pernele de pe canapea.	Tom bir şey için kanepe yastıklarının altına bakıyordu.	canapea	0	0
Care sunt gândurile tale?	Düşüncelerin neler?	gândurile	0	0
Trupele au fost retrase din linia întâi a frontului.	Birlikler cephe hatlarından çekildiler.	trupele	0	0
Nu există nimic mai bun decât cititul în nopțile lungi de toamnă.	Uzun sonbahar gecelerinde okumaktan daha iyi bir şey yoktur.	lungi	0	0
Tom are un talent natural.	Tom'un doğal bir yeteneği var.	talent	0	0
Nu-mi place sfecla de zahăr.	Şeker pancarını sevmiyorum.	zahăr	0	0
Am nisip în pantofi.	Ayakkabımda kum var.	nisip	0	0
Ești un înger!	Sen bir meleksin!	înger	0	0
Vreau să mai fac niște teste.	Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	teste	0	0
Mă veți înțelege pe deplin într-o zi?	Bir gün beni tam manasıyla anlar mısınız?	veți	0	0
Rezultatul a fost dezamăgitor.	Sonuç hayal kırıklığı oldu.	rezultatul	0	0
Vino-ți în fire.	Kendine gel.	fire	0	0
Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	Evleneceğim kadın olduğun konusunda aklımda hiç şüphem yok.	căsători	0	0
Nu există nicio asigurare.	Hiç güvence yok.	asigurare	0	0
Ar trebui să acordăm mai multă atenție problemelor de mediu.	Biz çevresel sorunlarına daha fazla dikkat etmeliyiz.	mediu	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	Tom'un kan grubu 0 Rh negatif.	negativ	0	0
Starea sa de sănătate se îmbunătățește.	O, sağlıkta gelişmektedir.	sănătate	0	0
Aparent, ai dreptate.	Görünüşe göre haklısın.	aparent	0	0
Așa trece gloria lumii.	Böylece dünyanın şanı geçer.	gloria	0	0
Trebuie să scăpăm.	Kurtulmamız gerek.	scăpăm	0	0
Nu este nevoie să poţi zbura pentru a prinde o pasăre.	Bir kuşu yakalamak için uçabilmeye gerek yok.	pasăre	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	Şiddetli bir krizle karşı karşıyayız.	criză	0	0
Cum ai de gând să explici toate acestea?	Bütün bunları nasıl açıklayacaksın?	explici	0	0
Fiul meu știe deja să numere până la o sută.	Oğlum şimdiden yüze kadar sayabiliyor.	numere	0	0
Deși e bătrână, are un spirit tânăr.	Yaşlı olmasına rağmen genç bir ruhu var.	bătrână	0	0
Tom s-a spălat pe dinți.	Tom dişini fırçaladı.	spălat	0	0
Din moment ce nu ai nimic de făcut, de ce nu vii cu mine la pescuit în acest weekend?	Mademki yapacak bir şeyin yok, neden bu hafta sonu benimle balık tutmaya gelmiyorsun?	pescuit	0	0
Evacuarea va fi dificilă.	Tahliye zor olacak.	dificilă	0	0
Nu este ușor să instruiești câinii.	Köpekleri eğitmek kolay değil.	câinii	0	0
Trebuie să muncesc.	Çalışmalıyım.	muncesc	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Güneş yönünde koştum.	soarelui	0	0
Această companie de aeronave se ocupă doar cu transportul de marfă.	Bu uçak şirketi sadece nakliye ile ilgilenir.	marfă	0	0
Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.	Amerika Birleşik Devletleri FIFA'nın Bayanlar Dünya Kupasını kazandı.	statele	0	0
Mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie.	Birçoğu okuyamıyordu ya da yazamıyordu.	puteau	0	0
Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	Anlaşmanın ayrıntıları sözleşmede belirtilir.	detaliile	0	0
Ne cerem scuze pentru inconvenient.	Zahmet için özür dileriz.	cerem	0	0
Unde sunt dosarele care au rămas?	Dosyaların geri kalanı nerede?	dosarele	0	0
Sunati la politie!	Polisi arayın!	politie	0	0
Cererea noastră de majorare salarială a fost respinsă.	Maaş zammı isteğimiz reddedildi.	cererea	0	0
El se va întoarce în Japonia, la mijlocul lunii mai.	Mayıs ayı ortasında Japonya'ya dönecek.	lunii	0	0
Mă voi simți mai bine într-un minut.	Bir dakika içinde kendimi daha iyi hissedeceğim.	simți	0	0
Nu-l pot ierta din cauza celor spuse de el.	Söylediğinden dolayı onu affedemem.	ierta	0	0
Hai să jucăm baseball când se oprește ploaia.	Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	baseball	0	0
Acest site este inutil.	Bu internet sitesi işe yaramaz.	inutil	0	0
La ce universitate ai studiat?	Hangi üniversitede okudun?	studiat	0	0
Ce înseamnă semnul acesta?	Bu işaretin anlamı nedir?	semnul	0	0
Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	rusia	0	0
Dorim să ne valorificăm banii.	Paramızı değerlendirmek istiyoruz.	dorim	0	0
Mestecatul de gumă în sala de clasă este interzis.	Sınıfta sakız çiğnemek yasaktır.	interzis	0	0
El a fost văzut când fura fursecurile.	Kurabiyeleri çalarken belirlendi.	fura	0	0
S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	Kızın öpmesinden sonra kendisini rahatsız hissetti.	sărutat	0	0
Tom nu a acceptat posibilitatea de a fi greșit.	Tom yanılmış olduğu ihtimalini kabul edemedi.	greșit	0	0
Agentul tău de pază nu mi-a permis să intru înăuntru.	Güvenlik görevlin içeri girmeme izin vermedi.	pază	0	0
Aprovizionarea se bazează pe cerere.	Arz talebe göredir.	cerere	0	0
Faceți o alegere.	Tercihinizi yapın.	faceți	0	0
Comitetul nostru este format din zece membri.	Komitemiz on üyeden oluşmaktadır.	membri	0	0
Ești gravidă.	Hamilesin.	gravidă	0	0
Nu-ți fie teamă să faci greșeli atunci când vorbești engleza.	İngilizce konuşurken hatalar yapmaktan korkma.	engleza	0	0
Nu a fost provocat.	O tahrik edilmemişti.	provocat	0	0
Probabil că ea nu a avut contact sexual cu el.	O muhtemelen onunla cinsel ilişkiye girmedi.	sexual	0	0
Interesul public trebuie să fie respectat.	Kamu yararına saygı duyulmalıdır.	interesul	0	0
Tom este în dormitor.	Tom yatak odasında.	dormitor	0	0
Verificați pe exactitatea acestui articol.	Bu makalenin doğruluğunu kontrol edin.	articol	0	0
Ești sigur că nu putem repara această cameră foto?	Bu kamerayı tamir edemeyeceğimizden emin misin?	repara	0	0
Refuz să scriu această propoziție.	Ben bu cümleyi yazmayı reddediyorum.	refuz	0	0
Dacă continuă să conducă așa, într-una din zile va face accident.	Böyle sürmeye devam ederse o, günlerden bir gün kaza geçirecek.	conducă	0	0
Am văzut niște sticle goale întinse pe jos.	Yerde duran bazı boş şişeler gördüm.	goale	0	0
Am uitat să aduc harta.	Haritayı getirmeyi unuttum.	harta	0	0
Paza a fost extrem de strictă.	Güvenlik son derece sıkıydı.	paza	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	Güvercin barışı simgeler.	pacea	0	0
I-am explicat procesul.	Ona süreci açıkladım.	explicat	0	0
Ei vor să participe la Jocurile Olimpice.	Olimpiyat Oyunları'nda yer almak istiyorlar.	jocurile	0	0
Îmi place să mănânc fructe la micul dejun.	Kahvaltı için meyve yemeyi severim.	fructe	0	0
Rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută în luna septembrie a anului 2015.	2015'in Eylül ayında Japonya'daki işsizlik oranı yüzde 3,4'tü.	rata	0	0
Cum s-a format Universul?	Evren nasıl oluştu?	universul	0	0
Căsătoria gay ar trebui să fie legală.	Eş cinsel evliliği yasal olmalıdır.	căsătoria	0	0
Ziarul de ieri este pe masa din bucătărie.	Mutfak masasının üstünde dünün gazetesi var.	ziarul	0	0
Te rog să folosești baia de la parter.	Lütfen alt kattaki banyoyu kullan.	baia	0	0
Femeia care stă acolo este soția lui actuală.	Orada oturan kadın onun şimdiki karısı.	soția	0	0
Sub masă este o pisică.	Masanın altındaki bir kedidir.	pisică	0	0
El a fost acuzat de risipirea fondurilor publice.	Kamu fonlarını israf etmekle suçlandı.	publice	0	0
Casa aceea a fost construită de vărul meu.	O ev, kuzenim tarafından yaptırıldı.	vărul	0	0
Care este domeniul tău principal?	Asıl branş alanın nedir?	domeniul	0	0
Am auzit că Tom s-a sinucis, dar nu am crezut cu adevărat.	Tom'un intihar ettiğini duyduk, ama biz ona gerçekten inanmadık.	sinucis	0	0
Pot să înțeleg.	Anlayabiliyorum.	înțeleg	0	0
Meteorologul spune că vine o furtună.	Meteoroloji uzmanı bir fırtınanın geldiğini söylüyor.	furtună	0	0
El mi-a povestit pe scurt ce s-a întâmplat.	O bana kısaca ne olduğunu anlattı.	povestit	0	0
Cele mai multe țări în curs de dezvoltare suferă de suprapopulare.	Çoğu gelişmekte olan ülke aşırı nüfustan muzdarip.	suferă	0	0
Nu vreau să îmi asum riscul pentru altcineva.	Başkası için riske girmek istemiyorum.	riscul	0	0
Hărțuirea sexuală la locul de muncă poate fi o problemă serioasă.	Cinsel taciz iş yerinde ciddi bir sorun olabilir.	sexuală	0	0
De unde ai știut ce am de gând să spun?	Ne söyleyeceğimi nasıl bildin?	știut	0	0
Pari foarte confuz.	Çok kafası karışık gibi görünüyorsun.	confuz	0	0
Biserica este situată la marginea orașului.	Kilise şehrin kenarında bulunmaktadır.	marginea	0	0
Fără efort, nimic nu este posibil.	Çaba sarf etmeden hiçbir şey mümkün değildir.	efort	0	0
De-abia am sosit. Nici măcar nu mi-am despachetat bagajele.	Daha yeni geldim. Çantalarımı bile açmadım.	de-abia	0	0
El a profitat din plin de oportunitate.	Fırsattan tam olarak faydalandı.	oportunitate	0	0
Tom a făcut acest lucru fără să ceară ajutor.	Tom bunu yardım istemeden yaptı.	ceară	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Mangal et pişirmek için bir yoldur.	carnea	0	0
Președintele Clinton a negat orice lipsă de onestitate în acțiunile sale.	Başkan Clinton herhangi bir namussuzluk eylemini reddetti.	lipsă	0	0
Copiii plâng uneori doar pentru a atrage atenția.	Çocuklar bazen sırf ilgi çekmek için ağlarlar.	atrage	0	0
Eu cred în cenzură. Am făcut avere datorită acestui lucru.	Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	avere	0	0
Mulți oameni s-au adunat sub acest steag al libertății.	Pek çok kişi bu özgürlük bayrağı altında toplandı.	adunat	0	0
Este prima dată când ating un delfin.	İlk defa bir yunus balığına dokunuyorum.	ating	0	0
Acțiunile guvernului au fost condamnate la nivel mondial.	Hükümetin etkinlikleri dünya çapında kınandı.	guvernului	0	0
Petreci mai mult timp acasă sau la serviciu?	Evde mi yoksa işte mi daha fazla zaman harcarsın?	petreci	0	0
Am refuzat să mi se facă plata.	Bana ödeme yapılmasını reddettim.	plata	0	0
Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	Beni araman büyük nezaket.	amabil	0	0
În acest oraș sunt multe școli.	Bu şehirde çok sayıda okul vardır.	oraș	0	0
Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	Doğrusu Tom'un ortaya çıkacağını düşünmemiştim.	apărea	0	0
Eu reprezint o firmă americană.	Bir Amerikan firmasını temsil ediyorum.	firmă	0	0
Nu pot să mai suport comportamentul lui.	Onun davranışına daha fazla dayanamam.	comportamentul	0	0
Tom a confirmat faptul că este destul de competitiv.	Tom oldukça rekabetçi olduğunu kabul etti.	confirmat	0	0
El este inspector.	O bir müfettiş.	inspector	0	0
Sunt recunoscător.	Müteşekkirim.	recunoscător	0	0
Sunt sigur că putem livra echipamentul de laborator până pe 15 martie.	15 Mart'a kadar laboratuvar ekipmanını teslim edebileceğimden eminim.	echipamentul	0	0
Am fost impresionat de modul în care Tom a vorbit în franceză.	Tom'un Fransızca konuşma tarzından etkilendim.	impresionat	0	0
Telefonul este pur și simplu un dispozitiv extraordinar.	Telefon sadece harika bir cihaz.	dispozitiv	0	0
Până și maimuțele cad din copaci.	Maymunlar bile ağaçtan düşer.	copaci	0	0
Tom are un act de identitate fals.	Tom sahte bir kimliği var.	identitate	0	0
Nu știi despre ce vorbești.	Ne konuştuğunu bilmiyorsun.	vorbești	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	Şampuan ve diş macunu aynı fiyattır.	același	0	0
Luna a patra este numită aprilie.	Dördüncü aya nisan denilir.	numită	0	0
Ești frumoasă ca o floare de vișin.	Bir vişne çiçeği gibi güzelsin.	floare	0	0
Apa este o sursă de viață.	Su hayat kaynağıdır.	sursă	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	Ben kamu refahı için çalışıyorum.	publică	0	0
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	fetei	0	0
Cât va mai dura furtuna?	Fırtına daha ne kadar sürecek?	furtuna	0	0
Spusele lor trebuie să fie adevărate.	Onların söyledikleri doğru olmalı.	adevărate	0	0
Am pus acele fotografii pe pagina mea de internet.	Şu fotoğrafları internet sayfama koydum.	pagina	0	0
Toată lumea caută fericirea.	Herkes mutluluk arar/arıyor.	fericirea	0	0
Tom are calitățile necesare.	Tom gerekli olan niteliklere sahip.	necesare	0	0
Ori eu voi lua premiul întâi, ori tu.	Birincilik ödülünü ya sen ya da ben alacağım.	premiul	0	0
Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	Selden dolayı dersler ertelendi.	orele	0	0
Florile sunt galbene.	Çiçekler sarıdır.	florile	0	0
Toaleta este la etaj.	Tuvalet üst katta.	toaleta	0	0
Ca să fiu sinceră, nu sunt de acord.	Doğruyu söylemek gerekirse, ben aynı fikirde değilim.	sinceră	0	0
Această fabrică produce 500 automobile pe zi.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	produce	0	0
Hoții au jefuit muzeul.	Hırsızlar müzeyi talan ettiler.	jefuit	0	0
Percepția este realitatea.	Algı gerçekliktir.	realitatea	0	0
Nu pot avea încredere în această mașină.	Bu makineye güvenemiyorum.	mașină	0	0
Tom nu va fi mereu prin preajmă.	Tom her zaman etrafta olmayacak.	preajmă	0	0
El a avut toate calitățile unui lider.	Bir liderin bütün niteliklerine sahipti.	lider	0	0
Peștele-i proaspăt.	Balık tazedir.	proaspăt	0	0
Orașul a fost cuprins de panică din cauza cutremurului.	Depremden dolayı şehir paniğe kapıldı.	panică	0	0
Mulți și-au pierdut casele după cutremur.	Birçoğu depremden sonra evlerini kaybetti.	casele	0	0
Cuvântul e de argint, tăcerea e de aur.	Söz gümüşse sükût altındır.	argint	0	0
Deși erau răniți, au continuat să lupte.	Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	continuat	0	0
Vârful cheii s-a rupt.	Anahtarın ucu kırıldı.	vârful	0	0
Pasărea era acoperită cu pene albe.	Kuş beyaz tüylerle kaplıydı.	albe	0	0
Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	Bu, stresi yatıştırmak için mükemmel bir yöntem.	excelentă	0	0
Casa a fost distrusă de inundații.	Ev sel tarafından yıkıldı.	distrusă	0	0
Nu te supăra.	Kızma.	supăra	0	0
A oferi cadouri este întotdeauna mai frumos decât a le primi.	Hediyeler vermek, onları almaktan her zaman daha hoştur.	cadouri	0	0
În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	faptului	0	0
Cât timp doarme un urs?	Bir ayı ne kadar süre uyur?	urs	0	0
Tom a împins-o pe Maria în piscină.	Tom, Mary'yi havuza itti.	piscină	0	0
Hai să păstrăm acest mic secret al nostru.	Bu küçük sırrımızı saklayalım.	păstrăm	0	0
Doar că nu pot să îmi scot toate aceste gânduri din cap.	Sadece bütün bu düşünceleri kafamdan çıkaramıyorum.	gânduri	0	0
Nici măcar nu ai mișcat un deget.	Parmağını bile kıpırdatmadın.	deget	0	0
El a avut toate motivele să facă așa.	Öyle yapmak için her türlü nedeni vardı.	motivele	0	0
Vinul care este făcut aici este foarte faimos.	Burada yapılan şarap çok ünlüdür.	vinul	0	0
Acesta este un test de rezistență fizică.	Bu bir fiziksel dayanıklılık testidir.	fizică	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Bu kapı bahçeye erişmeye olanak sağlar.	grădină	0	0
Nici măcar pe timpul iernii nu avem multă zăpadă pe aici.	Burada kışın bile çok karımız olmaz.	zăpadă	0	0
Noaptea trecută, temperatura a scăzut la zece grade sub zero.	Dün gece, sıcaklık sıfırın altında on dereceye indi.	temperatura	0	0
El? Cinstit? Nu mă face să râd!	O dürüst mü? Beni güldürme!	râd	0	0
Documentarul a fost prezentat de Morgan Freeman.	Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	prezentat	0	0
Tom s-a oferit voluntar să fie conducătorul auto desemnat.	Tom belirlenmiş sürücü olmaya gönüllü oldu.	auto	0	0
I-am dat cărțile acestui student.	Kitapları bu öğrenciye verdim.	student	0	0
Plimbarea noastră este legată de condițiile meteorologice.	Gezimiz havaya bağlı.	legată	0	0
Tatăl lui Tom l-a făcut să își vândă motocicleta.	Tom'un babası ona motosikletini sattırdı.	vândă	0	0
De ce își aplică ulei de măsline pe gene?	O neden kirpiklerine zeytin yağı sürer?	ulei	0	0
Ei se uita la ei înșiși în oglindă.	Aynada kendilerine bakıyorlar.	oglindă	0	0
În ciuda tuturor lucrurilor, cred că nu e rău deloc.	Her şeye rağmen, sanırım bu fena değil.	lucrurilor	0	0
Au locuit la sat în timpul războiului.	Savaş sırasında köyde yaşadılar.	locuit	0	0
Ar trebui să înregistrezi discursul lui.	Onun konuşmasını kaydetmelisin.	discursul	0	0
Misiunea Americii este de a elimina comunismul din lume.	Amerika'nın görevi komünizmi dünyadan kaldırmaktır.	americii	0	0
Pălăria ta este similară cu a mea.	Senin şapkan benimkine benzer.	pălăria	0	0
Din cauza ploii, nu am putut ieși.	Yağmurdan dolayı dışarı çıkamadım.	ieși	0	0
Ce doriți să exportați?	Ne ihraç etmek istiyorsunuz?	doriți	0	0
Nu am cântat niciodată în public.	Ben hiç halkın içinde şarkı söylemedim.	cântat	0	0
Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.	Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.	persoanele	0	0
Acesta a fost un incident nefericit.	Bu talihsiz bir olaydı.	incident	0	0
Steluțele de mare sunt creaturi fără creier.	Denizyıldızları beyinsiz yaratıklardır.	creaturi	0	0
Aceasta a fost cea mai interesantă poveste pe care am auzit-o.	Bu duyduğum en heyecan verici hikayeydi.	auzit-o	0	0
Trunchiul este partea principală a unui copac.	Gövde bir ağacın ana parçasıdır.	principală	0	0
Toți lucrătorii din fabrica asta sunt de sex feminin.	Bu fabrikadaki tüm işçiler kadın.	fabrica	0	0
Trebuie să plătești în avans.	Peşin ödemek zorundasın.	avans	0	0
Vorbesc cu mine însumi.	Kendi kendime konuşuyorum.	însumi	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	Duvarları kaplamak için eski gazetelere ihtiyacım var.	ziare	0	0
Până și maimuțele cad din copaci.	Maymunlar bile ağaçtan düşer.	cad	0	0
Se așteaptă o creștere a temperaturilor.	Sıcaklıklarda bir artış beklenmektedir.	așteaptă	0	0
Toate filmele acestea sunt plictisitoare.	Tüm bu filmler sıkıcı.	filmele	0	0
Este un termen tehnic?	O teknik bir terim mi?	tehnic	0	0
Gheața de sub picioarele voastre se va sparge.	Ayaklarınızın altındaki buz kırılacak.	sparge	0	0
Nepoata este fiica fratelui sau surorii tale.	Yeğen, bir erkek ya da kız kardeşin kızıdır.	nepoata	0	0
Nu mi-am dat seama că nu ai destui bani pentru a cumpăra un bilet.	Bir bilet almak için yeterli paran olmadığını fark etmedim.	destui	0	0
Predau.	Öğretiyorum.	predau	0	0
Cvartetul de chitară a oferit un concert extraordinar.	Gitar dörtlüsü harika bir konser üretti.	concert	0	0
Sări!	Atla.	sări	0	0
N-am putut spune părinților mei, familiei mele sau prietenilor mei.	Ebeveynlerime, aileme ya da arkadaşlarıma söyleyemedim.	prietenilor	0	0
Tom și Mary au fost de acord să păstreze legătura.	Tom ve Mary temas halinde olmayı kabul etti.	păstreze	0	0
Producția de orez a scăzut.	Pirinç üretimi azaldı.	scăzut	0	0
Toți americanii trebuie să-și plătească impozitele.	Bütün Amerikalılar vergilerini ödemek zorundadır.	americanii	0	0
Nu știam cât e ceasul, dar știam că dacă mă opresc și întreb pe cineva atunci o să întârzii cu siguranță.	Bilmiyordum saat kaç ancak biliyordum ki eğer durup birine sorarsam o zaman kesin geç kalacaksın.	întârzii	0	0
Închisoarea era supraaglomerată.	Hapishane aşırı kalabalıktı.	închisoarea	0	0
Tom are o inimă slabă.	Tom'un zayıf bir kalbi var.	slabă	0	0
Ea este liderul meu.	O benim önderimdir.	liderul	0	0
Privirea șefului meu era dură.	Patronumun yüzündeki ifade sertti.	dură	0	0
Cât de lung este Podul Seto?	Seto Köprüsü ne kadar uzunluktadır?	podul	0	0
Cum putem evita să nu facem din nou aceeași greșeală?	Aynı hatayı tekrar yapmaktan nasıl kurtulabiliriz?	evita	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Sadece iki saat uyudum. Uykusuz olduğuma şaşmamalı.	mirare	0	0
El este prizonier.	O, esaret altında.	prizonier	0	0
Deodată cerul s-a întunecat.	Birdenbire gökyüzü karardı.	deodată	0	0
Tom a luat niște decizii proaste.	Tom bazı kötü kararlar aldı.	decizii	0	0
Ușa s-a închis cu o bubuitură.	Kapı bir çarpma ile kapandı.	ușa	0	0
Ceea ce este scris nu poate fi anulat.	Olanla ölmüşe çare yok.	anulat	0	0
Am depus mult efort în acest sens.	Bu işe büyük emek sarf ettim.	depus	0	0
Schimbările în societate vin de la oameni.	Toplumdaki değişiklikler kişilerden gelir.	societate	0	0
A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.	Yağmur yağmaya başladı bu yüzden arkadaşımın şemsiyesinin altına geçtim.	prietenului	0	0
Mă culc la zece aproape în fiecare zi.	Neredeyse her gün onda yatmaya giderim.	culc	0	0
Când locuiam în Statele Unite, jucam golf cu prietenii mei.	Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	jucam	0	0
Dezvăluiți-vă identitatea.	Kendi kimliğinizi ortaya çıkarın.	identitatea	0	0
Ce păcat că a apărut o eroare.	Ne yazık ki bir hata oluştu.	eroare	0	0
Universitatea dispune de facilități sportive excelente.	Üniversitemiz mükemmel spor olanaklarına sahiptir.	universitatea	0	0
Supermarket-urile sunt închise acum, așa că va trebui să ne descurcăm cu ceea ce a rămas în frigider.	Süpermarketler şimdi kapalı, bu yüzden buzdolabında kalanlarla yetinmek zorunda kalacağız.	frigider	0	0
În luna septembrie 2015, rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută.	2015'in Eylül ayında Japonya'daki işsizlik oranı yüzde 3,4'tü.	septembrie	0	0
Acțiunile tale ar trebui să aibă rezultate.	Eylemlerin sonuçları olmalı.	rezultate	0	0
Ești mai înaltă decât îmi imaginam.	Sen hayal ettiğimden daha uzun boylusun.	înaltă	0	0
Mi-e sete.	Susadım.	sete	0	0
În luna august nu se face școală.	Ağustos boyunca okul yok.	școală	0	0
Mă căsătoresc.	Evleniyorum.	căsătoresc	0	0
Președintele Lincoln a scris toate aceste cinci documente.	Başkan Lincoln bu belgelerin tüm beşini yazdı.	documente	0	0
America este alcătuită din 50 de state.	Amerika 50 eyaletten oluşmaktadır.	state	0	0
Tom și-a pus ochelarii pe masă lângă calculator.	Tom gözlüğünü masaya bilgisayarının yanına koydu.	calculator	0	0
Pune-ți portofelul deoparte.	Cüzdanını ortadan kaldır.	portofelul	0	0
Cheltuielile mele de trai sunt în creștere de la an la an.	Yaşam giderlerim yıldan yıla yükseliyor.	trai	0	0
Iată documentele pe care le-ai cerut.	İşte istediğin belgeler.	documentele	0	0
Atmosfera este compusă din oxigen.	Atmosfer oksijenden oluşur.	oxigen	0	0
Am fost rugat să repar bicicleta.	Bisikleti tamir etmem istendi.	bicicleta	0	0
Ei nu au acordat importanță propriei lor siguranțe.	Kendi güvenliklerine önem vermediler.	acordat	0	0
Aceste cutii sunt făcute din plastic.	Bu kutular plastikten yapılmaktadır.	cutii	0	0
Nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament.	Böyle bir davranışa alışık değilim.	comportament	0	0
Hai să jucăm adevăr sau provocare.	Doğruluk mu cesaret mi oynayalım.	provocare	0	0
Va trebui să ne descurcăm cu Ken până când Mary va reveni la muncă.	Mary işe dönünceye kadar, Ken ile yetinmek zorunda kalacağız.	ken	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	Büyük çoğunluk projeden yanadır.	favoarea	0	0
Tom și-a pus ochelarii pe masă lângă calculator.	Tom gözlüğünü masaya bilgisayarının yanına koydu.	ochelarii	0	0
Facilitățile noastre școlare sunt inadecvate pentru studenții străini.	Okul olanaklarımız yabancı öğrenciler için yetersizdir.	străini	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	Konu bana birçok uykusuz gecelere mal oldu.	costat	0	0
Ele întotdeauna se ceartă în public.	Onlar her zaman toplum önünde tartışıyorlar.	ceartă	0	0
Nepoata este fiica fratelui sau surorii tale.	Yeğen, bir erkek ya da kız kardeşin kızıdır.	surorii	0	0
Nu te îngrijora.	Endişelenme!	îngrijora	0	0
Uită-te în față!	Ön tarafı izle.	față	0	0
Am folosit aceste flori pentru a aranja casa.	Şu çiçekleri eve çekidüzen vermek için kullandım.	aranja	0	0
Dacă el nu acceptă oferta de muncă, altcineva o va face.	İşi o kabul etmezse, başkası eder.	acceptă	0	0
De cât timp locuiți în Japonia?	Ne kadar süredir Japonya'da yaşıyorsunuz?	japonia	0	0
Ea a fost hărțuită sexual într-un lift.	Bir asansörde cinsel olarak taciz edildi.	lift	0	0
Nu are rost să-i dai sfaturi.	Ona nasihat etmenin faydası yok.	sfaturi	0	0
Spre deosebire de fratele ei, Sienna este foarte introvertită.	Erkek kardeşinin aksine Sienna çok içedönüktür.	deosebire	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	libere	0	0
A primit un ceas de aur drept premiu.	Bir ödül olarak altın bir saat aldı.	premiu	0	0
Directorul este sensibil la critici.	Yönetici eleştiriye duyarlıdır.	sensibil	0	0
Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	mergea	0	0
Între producătorii de așa-numitele "produse electronice de consum", există o concurență nemiloasă.	"Tüketici elektroniği" denen üreticiler arasında acımasız bir rekabet vardır.	produse	0	0
Avem nevoie de odihnă.	Dinlenmeye ihtiyacımız var.	odihnă	0	0
Camera mea de studiu este sus.	Benim çalışma odam yukarıda.	studiu	0	0
Aceste cutii sunt făcute din plastic.	Bu kutular plastikten yapılmaktadır.	plastic	0	0
După ploaia puternică râul era plin de noroi.	Şiddetli yağmurdan sonra nehir çamurluydu.	râul	0	0
Doar stăteam cu unii dintre prietenii mei.	Sadece arkadaşlarımdan bazılarıyla takılıyordum.	stăteam	0	0
Schimbarea climei este o realitate.	İklim değişikliği gerçektir.	schimbarea	0	0
Evoluția nu este progres, ci adaptare.	Evrim ilerleme değil, fakat adaptasyondur.	adaptare	0	0
Vreau să fii antrenorul meu.	Antrenörüm olmanı istiyorum.	antrenorul	0	0
A fost dureros.	Acı vericiydi.	dureros	0	0
Președintele Lincoln a scris toate aceste cinci documente.	Başkan Lincoln bu belgelerin tüm beşini yazdı.	lincoln	0	0
Bunicii mele îi place foarte mult să se uite la TV.	Büyükannem TV izlemeyi gerçekten çok sever.	bunicii	0	0
Tom s-a întins la masa alăturată după zahăr.	Tom bitişik masadaki şekere uzandı.	întins	0	0
Engleza este folosită de mulți oameni.	İngilizce birçok kişi tarafından kullanılmaktadır.	mulți	0	0
Un grup de studenți străini au vizitat liceul lui Akira.	Bir grup yabancı öğrenci, Akira'nın lisesini ziyaret etti.	vizitat	0	0
Mi s-a cerut să repar bicicleta.	Bisikleti tamir etmem istendi.	repar	0	0
Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	Kaos ve yasa arasında bir denge olmalı.	haos	0	0
Nimeni nu are voie să părăsească această clădire.	Kimsenin bu binadan çıkmasına izin verilmiyor.	părăsească	0	0
Am simțit o oarecare anxietate în piept.	Göğsümde belli bir anksiyete hissettim.	oarecare	0	0
Trebuie să încetezi să mai trăiești în trecut.	Geçmişte yaşamaya son vermelisin.	încetezi	0	0
Tom a fost singur în celula sa.	Tom hücresinde yalnızdı.	celula	0	0
Suntem în a doua săptămână a unui val de căldură nemilos.	Biz amansız bir sıcak hava dalgasının ikinci haftasındayız.	căldură	0	0
Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	Seçimde dokuz milyon kişi oy kullandı.	alegeri	0	0
Are cineva vreo idee pe cine a plănuit Tom să ducă la dans?	Tom'un kimi dansa götürmeyi planladığına dair herhangi bir fikrin var mı?	plănuit	0	0
Încet și fără grabă se câștigă cursa.	Yarış yavaş ve acele etmeden kazanılır.	grabă	0	0
Am crezut că poți vorbi franceză.	Fransızca konuşabileceğini düşündüm.	franceză	0	0
Suntem deja în luna august.	Zaten ağustostayız.	august	0	0
Democrația este guvernarea de către popor, a poporului, pentru popor.	Demokrasi; halkın, halk için, halk tarafından yönetilmesidir.	poporului	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Bu japonların hayatını açıklıyor, aynı yüz yıl önce olduğu gibi.	descrie	0	0
Societatea are un impact însemnat asupra indivizilor.	Toplumun bireyler üzerinde büyük bir etkisi vardır.	însemnat	0	0
Până seara, s-au format câțiva nori.	Akşama kadar, birkaç bulut oluştu.	format	0	0
Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	O ülke yüksek öğrenim görmüş bir topluma dönüşüyor.	transformă	0	0
A fost prostesc să faci o astfel de greșeală.	Böyle bir hata yapman aptalcaydı.	prostesc	0	0
A fost nevoie de o perioadă lungă de timp pentru ca importurile din Japonia să pătrundă pe piețele americane de consum.	Japon ithalatının Amerikan tüketici pazarlarına nüfuz etmesi uzun bir zaman aldı.	americane	0	0
Lungimea maximă: 200 de cuvinte.	Maksimum uzunluk: 200 kelime.	maximă	0	0
Trebuie să sar de aici.	Buradan atlamak zorundayım.	sar	0	0
Dan a dezvăluit fapte sfâșietoare.	Dan, yürek parçalayan gerçekleri ortaya çıkardı.	fapte	0	0
Știu toate cuvintele de pe această pagină.	Bu sayfadaki her sözcüğü biliyorum.	pagină	0	0
Și el și surorile sale sunt invitați la petrecere.	Hem o hem de onun kız kardeşleri partiye davet edilirler.	surorile	0	0
Trebuie geantă?	Çanta lazım mı?	geantă	0	0
Am făcut o promisiune.	Bir söz verdim.	promisiune	0	0
El și-a închis bijuteriile în seif.	Mücevherlerini kasaya kilitledi.	seif	0	0
Aceste case sunt întunecate și murdare.	Bu evler karanlık ve kirli.	murdare	0	0
FBI-ul a fost adus pentru a investiga crima.	FBI, cinayeti araştırmak üzere getirildi.	fbi-ul	0	0
Nu-mi place gustul alcoolului.	Alkolün tadını sevmiyorum.	gustul	0	0
Toate cele trei surori ale mele s-au căsătorit cu canadieni.	Üç kız kardeşimin hepsi Kanadalılarla evlendi.	surori	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Okula yakın bir kahvehane vardı.	apropierea	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	Kedisi öldüğünde, Diana sinir krizine girdi.	nervoasă	0	0
Absența lui a cauzat la tot felul de zvonuri.	Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.	zvonuri	0	0
Nimeni nu crede că semnele acestea sunt originale.	Kimse bu işaretlerin orijinal olduğuna inanmıyor.	semnele	0	0
Absența lui a cauzat la tot felul de zvonuri.	Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.	cauzat	0	0
Furia furtunii i-a speriat pe copii.	Fırtınanın hiddeti çocukları korkuttu.	furia	0	0
Să ne căsătorim.	Evlenelim.	căsătorim	0	0
Și eu sunt un membru al unui consiliu municipal.	Ben de, bir belediye meclisi üyesiyim.	consiliu	0	0
Castelul este situat dincolo de râu.	Kale nehrin karşısındadır.	castelul	0	0
Solurile și apele formează suprafața pământului.	Karalar ve sular Dünya'nın yüzeyini oluşturur.	apele	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea da.	Verebileceğiniz her türlü yardıma çok memnun olurum.	aprecia	0	0
Tom nu a fost violent.	Tom şiddetli değildi.	violent	0	0
Avem nevoie de un voluntar.	Bir gönüllüye ihtiyacımız var.	voluntar	0	0
El a legat pachetul cu o sfoară.	O paketi bir iple bağladı.	pachetul	0	0
Această pată va fi greu de îndepărtat.	Bu lekeyi çıkarmak zor olacak.	îndepărtat	0	0
Bună dimineața!	Günaydın.	dimineața	0	0
V-ați ruga vreodată într-o moschee?	Camide namaz kıldın mı hiç?	ruga	0	0
În general lupii nu atacă oamenii.	Genelde kurtlar insanlara saldırmaz.	atacă	0	0
Creșterile fiscale au afectat viața noastră, într-o măsură semnificativă.	Vergi artışları hayatlarımızı önemli ölçüde etkiledi.	afectat	0	0
Jucătorul a primit un cartonaș galben pentru fault.	Oyuncu, faul nedeniyle sarı kart gördü.	galben	0	0
Această fabrică produce 500 automobile pe zi.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	fabrică	0	0
Cea mai mare grădina zoologică a lumii este în orașul Germaniei, Berlin.	Dünyanın en büyük hayvanat bahçesi Almanya'nın Berlin şehrindedir.	grădina	0	0
Nu-mi place să amestec afacerile cu plăcerea.	İşi eğlenceyle karıştırmaktan hoşlanmıyorum.	amestec	0	0
Neglijența conduce adesea la accidente.	Dikkatsizlik çoğunlukla kazalarla sonuçlanır.	adesea	0	0
Ai încălcat regulile.	Kurallara karşı geldin.	încălcat	0	0
Îmi mai dai o șansă?	Bana başka bir şans veriyor musunuz?	șansă	0	0
Unde altundeva ai de gând să te duci?	Başka nereye gideceksin?	altundeva	0	0
Mai mult de jumătate din soldații Uniunii au fost luați prizonieri.	Birlik askerlerinin yarısından fazlası esir alındı.	prizonieri	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Günde bir elma doktoru uzak tutar.	ține	0	0
Probabil că Tom va fi selectat pentru sarcină.	Tom muhtemelen görev için seçilecek.	sarcină	0	0
Tom a făcut tot ce i-a stat în putință pentru a o împiedica pe Mary să fie aleasă președintele consiliului studențesc.	Tom Mary'nin öğrenci konseyi başkanı seçilmesini önlemek için gücü dahilinde her şeyi yaptı.	consiliului	0	0
În aprilie, avem o mulțime de evenimente școlare.	Nisanda bir sürü okul etkinliklerimiz var.	evenimente	0	0
Am discutat problema pe larg.	Sorunu uzun uzadıya tartıştık.	larg	0	0
El cântă bine la pian.	Piyanoyu iyi çalar.	pian	0	0
Poți măsura lungimea?	Uzunluğu ölçebilir misin?	măsura	0	0
Probabil că ea nu a întreținut relații sexuale cu el.	O muhtemelen onunla cinsel ilişkiye girmedi.	sexuale	0	0
Tom întotdeauna poartă o pălărie.	Tom her zaman şapka takar.	pălărie	0	0
Sunt homosexual.	Eşcinselim.	homosexual	0	0
Fiica mea se va căsători în iunie.	Kızım haziranda evlenecek.	iunie	0	0
El este mai degrabă un critic decât un scriitor.	O yazardan ziyade eleştirmendir.	scriitor	0	0
Un grup de studenți străini au vizitat liceul lui Akira.	Bir grup yabancı öğrenci, Akira'nın lisesini ziyaret etti.	liceul	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	Kedisi öldüğünde, Diana sinir krizine girdi.	diana	0	0
Nu exagerez în totalitate.	Bütünüyle abartmıyorum.	totalitate	0	0
Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	moscova	0	0
Acest lucru se datorează diferențelor de cultură dintre curtoazia japoneză și curtoazia americană.	Bu Japon nezaketi ve Amerikan nezaketi arasındaki farktan kaynaklanmaktadır..	americană	0	0
Este mulțumit de noii săi pantofi.	O yeni ayakkabılarından memnun.	noii	0	0
Ți-ai încălcat promisiunea.	Sözünden döndün.	promisiunea	0	0
Ți-am spus să închizi ușa.	Kapıyı kilitlemeni söyledim.	închizi	0	0
Tom a mâncat supă de legume în dimineața asta.	Tom bu sabah sebze çorbası yedi.	supă	0	0
Nu-i așa că cea de-a opta lună a anului este iulie?	Yılın sekizinci ayı temmuz, değil mi?	iulie	0	0
Vremea de ieri a fost îngrozitoare.	Dünkü hava berbattı.	îngrozitoare	0	0
Fiecare mașină disponibilă este folosită.	Her mevcut araba kullanılıyor.	folosită	0	0
Trebuie să găsesc un apartament de închiriat în Barcelona.	Barselona'da kiralamak için bir daire bulmam gerek.	închiriat	0	0
Aș dori să se determine valoarea acestui tabel.	Bu tablonun değerini belirlemek isterim.	valoarea	0	0
N-am înțeles sensul.	Anlamı anlamadım.	sensul	0	0
Aici nu putem folosi telefoanele mobile.	Burada cep telefonu kullanamayız.	telefoanele	0	0
Armata a preluat guvernul.	Ordu hükümeti devraldı.	preluat	0	0
Python este un limbaj de programare.	Python bir programlama dilidir.	programare	0	0
Anul școlar începe pe 10 aprilie.	Okul yılı 10 Nisan'da başlar.	aprilie	0	0
În ciuda ameliorării simptomelor, tratamentul nu a fost posibil.	Semptomlardaki azalmaya rağmen tedavisi mümkün değildi.	tratamentul	0	0
M-am rătăcit.	Kayboldum.	rătăcit	0	0
Tom a fost omorât pe o alee întunecată.	Tom karanlık bir sokakta öldürüldü.	întunecată	0	0
Din moment ce a încetat să mai plouă, putem pleca acasă.	Mademki yağmur durdu, eve gidebiliriz.	plouă	0	0
Noul tunel este de două ori mai mare față de cel vechi.	Yeni tünel eskisinin iki katı uzunluğunda.	tunel	0	0
Marile succese se datorează eforturilor continue.	Büyük başarılar sürekli çabadan kaynaklanmaktadır.	continue	0	0
Tata este îngrijorat de sănătatea mea.	Babam sağlığım konusunda endişeli.	sănătatea	0	0
Din moment ce a încetat să mai plouă, putem pleca acasă.	Mademki yağmur durdu, eve gidebiliriz.	încetat	0	0
Prietenia lor s-a transformat rapid în dragoste.	Onların arkadaşlığı çabucak aşka dönüştü.	prietenia	0	0
Niciunul dintre sfaturile sale nu a fost util.	Onun tavsiyelerinden hiçbiri faydalı değildi.	util	0	0
El a construit un observator pentru a studia stelele.	Yıldızları incelemek için bir gözlemevi yaptı.	stelele	0	0
Jack s-a întins după revista de pe raft.	Jack raftaki dergi için uzandı.	revista	0	0
Unul, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	șase	0	0
A fost o tăcere îngrijorătoare.	Endişe verici bir sessizlik vardı.	tăcere	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindir.	bogată	0	0
După ploaia puternică râul era plin de noroi.	Şiddetli yağmurdan sonra nehir çamurluydu.	noroi	0	0
Guvernatorul Texasului a fost furios.	Teksas valisi kızgındı.	guvernatorul	0	0
Sunt de acord cu unele dintre ideile dumneavoastră.	Fikirlerinden bazılarına katılıyorum.	ideile	0	0
Nu-mi place nici ceaiul nici cafeaua.	Ne çayı ne de kahveyi severim.	ceaiul	0	0
El este generos cu banii lui.	Para yönünden cömerttir.	generos	0	0
Nu vreau să-i întrerup.	Onları engellemek istemiyorum.	întrerup	0	0
Ploaia ne-a stricat toată ziua.	Yağmur tüm günümüzü mahvetti.	ploaia	0	0
Lectura este o activitate bună.	Okumak iyi bir faaliyettir.	activitate	0	0
Tom a spus că ai avut un atac de cord anul trecut.	Tom senin geçen yıl bir kalp krizi geçirdiğini söyledi.	cord	0	0
În ce limbă e scrisă cartea asta?	Bu kitap hangi dilde yazılmış?	limbă	0	0
Guvernul ne pune să plătim taxe.	Hükümet bize vergi ödetir.	plătim	0	0
Milioane de oameni din întreaga lume jelesc moartea lui Nelson Mandela.	Dünya çapında milyonlarca insan Nelson Mandela'nın ölümünün yasını tutuyor.	nelson	0	0
Spălarea creierului funcționează.	Beyin yıkama işe yarar.	creierului	0	0
Nu de uita de sus la oamenii săraci.	Yoksul insanlara tepeden bakma.	săraci	0	0
A explica chestiunea în detaliu.	Meseleyi detayıyla açıkladı.	detaliu	0	0
Avem nevoie de o scară.	Bir merdivene ihtiyacımız var.	scară	0	0
Luna a patra este numită aprilie.	Dördüncü aya nisan denilir.	patra	0	0
În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	apei	0	0
Pisica are douăzeci de zile.	Kedi yirmi günlüktür.	douăzeci	0	0
A fost un act disperat.	O bir umutsuzluk eylemiydi.	disperat	0	0
Nimic nu este posibil fără a depune efort.	Çaba sarf etmeden hiçbir şey mümkün değildir.	depune	0	0
Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	Toplumun bireyler üzerinde büyük bir etkisi vardır.	societatea	0	0
Cea mai mare grădina zoologică a lumii este în orașul Germaniei, Berlin.	Dünyanın en büyük hayvanat bahçesi Almanya'nın Berlin şehrindedir.	berlin	0	0
Ne-am așezat în mijlocul camerei.	Odanın ortasına oturduk.	camerei	0	0
Nu există nici un motiv să te temi de profesor.	Öğretmenden korkmanın hiçbir nedeni yok.	temi	0	0
Nu au putut să se apere de unii singuri.	Kendilerini savunamadılar.	apere	0	0
Mai pe scurt vorbind, el i-a respins propunerea.	Kısaca söylemek gerekirse, o, onun önerisini geri çevirdi.	respins	0	0
Ei au spus că el a avut un comportament jenant.	Onun utanç verici bir biçimde davrandıklarını söylediler.	jenant	0	0
M-am săturat de scuzele tale, Tom.	Bahanelerinden bıktım, Tom.	scuzele	0	0
Ești nepoliticos.	Kabasın.	nepoliticos	0	0
Sunt agitat.	Gerginim.	agitat	0	0
Avem o bibliotecă minunată în incinta școlii.	Okul binasının içinde harika bir kütüphanemiz var.	bibliotecă	0	0
Sper să merg în Canada anul viitor.	Gelecek yıl Kanada'ya gitmeyi umuyorum..	canada	0	0
El nu a făcut nimic altceva decât să citească ziarele.	Gazete okumaktan başka bir şey yapmadı.	ziarele	0	0
Producția de orez a scăzut.	Pirinç üretimi azaldı.	orez	0	0
El este egoist și lacom.	O bencil ve hırslıdır.	egoist	0	0
M-am plictisit.	Sıkıldım.	plictisit	0	0
Am nevoie de o listă cu toate cartierele periculoase din oraș.	Şehirdeki tüm tehlikeli mahallelerin bir listesine ihtiyacım var.	periculoase	0	0
Trebuie să-mi aranjez părul.	Saçımı düzenlemek zorundayım.	aranjez	0	0
Apă suficientă este o condiție necesară pentru viață.	Yeterli su hayat için gerekli koşuldur.	necesară	0	0
Tom nu a vrut să o împingă pe Mary să accepte.	Tom Mary'ye zorla kabul ettirmek istemiyordu.	accepte	0	0
Nu-ți face griji. Totul este sub control.	Endişelenme. Her şey kontrol altında.	nu-ți	0	0
Mulți nu supraviețuiesc din cauza acestei boli.	Birçoğu bu hastalık yüzünden hayatta kalmaz.	boli	0	0
Aceasta este de departe cea mai bună metodă.	Bu gelmiş geçmiş en iyi metottur.	metodă	0	0
Uita-te la tot gunoiul din casa asta.	Bu evdeki tüm çöpe bak!	gunoiul	0	0
Albul mută şi câştigă.	Sıra beyazda ve kazandı.	mută	0	0
Râul care curge prin Paris se numește Sena.	Paristen akan nehre Seine denilmektedir.	curge	0	0
Am căzut de acord să pregătim un plan de acțiune.	Biz bir eylem planı hazırlamak için anlaştık.	pregătim	0	0
Cine va răzbuna moartea lui Karl?	Karl'ın ölümünün öcünü kim alacak?	karl	0	0
Dacă continuă să conducă așa, într-una din zile va face accident.	Böyle sürmeye devam ederse o, günlerden bir gün kaza geçirecek.	într-una	0	0
Fiecare individ este diferit.	Her birey farklıdır.	individ	0	0
Țesutul uman este format din celule.	İnsan dokusu hücrelerden oluşur.	celule	0	0
Pentru acest proiect, avem nevoie de o sumă mare de bani.	Bu proje için büyük miktarda paraya ihtiyacımız var.	sumă	0	0
Valorile sociale se schimbă de la o generație la alta.	Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	sociale	0	0
Doar o minte agilă va fi în măsură să rezolve această enigmă.	Sadece atak bir zihin bu bilmeceyi çözebilecek.	rezolve	0	0
Propun să se facă ceva.	Bir şey yapılmasını öneririm.	propun	0	0
Tom are un salariu rezonabil.	Tom'un makul bir maaşı vardır.	salariu	0	0
Fotografii private au fost furate de pe telefoanele mai multor celebrități.	Pek çok ünlünün telefonlarından mahrem fotoğraflar çalındı.	furate	0	0
Tatăl meu este foarte strict.	Benim babam çok otoriterdir.	strict	0	0
Nu este interesată de politică.	O, siyasete ilgisiz.	interesată	0	0
Până și atmosfera superioară este poluată.	Üst atmosfer bile kirli.	atmosfera	0	0
Acest lucru se datorează diferențelor de cultură dintre curtoazia japoneză și curtoazia americană.	Bu Japon nezaketi ve Amerikan nezaketi arasındaki farktan kaynaklanmaktadır..	datorează	0	0
Îmi place să fac o plimbare după mese.	Yemeklerden sonra yürüyüş yapmaktan hoşlanırım.	mese	0	0
Care este activitatea ta preferată?	Senin gözde etkinliğin nedir?	preferată	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	On üç yaşındayken içinde bulunduğum bir araba kazasından dolayı hâlâ sol bacağımda bir izim var.	stâng	0	0
Tabloul a fost realizat de un pictor faimos.	Resim ünlü bir ressam tarafından yapıldı.	faimos	0	0
Nivelul muncii tale este sub media generală.	işiniz ortalamanın altında.	media	0	0
Străzile sunt sub apă.	Sokaklar su altında.	străzile	0	0
Nu este nevoie să plătiţi în numerar.	Nakit ödemenize gerek yok.	plătiţi	0	0
Lui Tom îi place să doarmă gol dar, eu prefer să port pijama.	Tom çıplak uyumayı sever ama ben pijama giymeyi tercih ederim.	doarmă	0	0
Telstar a fost primul satelit de comunicații din lume.	Telstar dünyanın ilk iletişim uydusuydu.	satelit	0	0
A întrebat careva de mine?	Herhangi biri beni sordu mu?	careva	0	0
Care este salariul minim în China?	Çin'de asgari ücret ne kadar?	salariul	0	0
Nu sunt disponibil pentru tine.	Ben senin için mevcut değilim.	disponibil	0	0
Două dintre cărțile mele au fost luate.	Kitaplarımın ikisi alındı.	luate	0	0
Poate cineva să deschidă o fereastră?	Birisi bir pencere açabilir mi?	deschidă	0	0
Echilibrul naturii este fragil.	Doğanın dengesi kırılgandır.	naturii	0	0
Trebuie pungă?	Poşet lazım mı?	pungă	0	0
Nu provoca acea viespe.	O eşek arısını tahrik etme.	provoca	0	0
Împreună sau separat?	Birlikte ya da ayrı?	separat	0	0
Va trebui să ne descurcăm cu Ken până când Mary va reveni la muncă.	Mary işe dönünceye kadar, Ken ile yetinmek zorunda kalacağız.	descurcăm	0	0
Tom ne-a amintit să ne facem temele.	Tom ev ödevimizi yapmamızı hatırlattı.	temele	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	Bulaşıkları ben yıkıyorum çünkü yemeği sen hazırladın.	spăl	0	0
Personalitatea este ceea ce face ca fiecare individ să fie unic.	Kişilik bireyleri benzersiz kılan şeydir.	unic	0	0
Nava se numește "Corabia pierdută."	Gemi'ye " Kayıp Gemi " denilmektedir.	pierdută	0	0
Toate filmele acestea sunt plictisitoare.	Tüm bu filmler sıkıcı.	plictisitoare	0	0
Cenzura este o practică îngrozitoare.	Sansür korkunç bir uygulamadır.	practică	0	0
Deodată cerul s-a întunecat.	Birdenbire gökyüzü karardı.	întunecat	0	0
Îmi asum întreaga responsabilitate pentru acțiune.	Eylem için tam sorumluluk alıyorum.	responsabilitate	0	0
Tom a declarat foarte clar, că nu a vrut să se căsătorească.	Tom evlenmek istemediğini çok açıkça ifade etti.	căsătorească	0	0
El a călătorit prin lume.	O, dünyayı gezdi.	călătorit	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Fırınlanmış patatesle biftek istiyorum.	friptură	0	0
Cuvintele mele nu v-au fost adresate vouă.	Sözlerim size yönelik değildi.	vouă	0	0
Capacitatea lui este greu de valorificat.	Onun yeteneğini değerlendirmek zordur.	capacitatea	0	0
Accidentul s-a datorat neglijenței sale.	Kaza onun dikkatsizliğinden dolayıydı.	accidentul	0	0
Acest loc este potrivit pentru înot.	Bu yer yüzmek için elverişli.	înot	0	0
Ea are o poziție importantă în cadrul companiei.	O, firmada önemli bir konuma sahiptir.	cadrul	0	0
Încă nu a predat raportul luna asta.	Bu ay henüz raporu teslim etmedi.	predat	0	0
Tom a apăsat butonul interfonului.	Tom dahili haberleşme butonuna bastı.	butonul	0	0
Nu pleca urechea la ceea ce spune tata.	Babanın söylediklerine kulak asma	urechea	0	0
Logic.	Mantıklı.	logic	0	0
Ce program de televiziune cu profil educațional preferi?	En sevdiğiniz TV eğitim programı nedir?	televiziune	0	0
Tom ți-a lăsat un cadou.	Tom sana bir hediye bıraktı.	ți-a	0	0
Iată ordinea de zi finală pentru întâlnirea de pe 16 iunie.	16 Haziran'daki toplantı için işte son gündem.	ordinea	0	0
Pe aici au fost făcute câteva schimbări majore.	Buralarda yapılan bazı büyük değişiklikler vardı.	schimbări	0	0
Tom a organizat evenimentul.	Tom etkinliği düzenledi.	organizat	0	0
Cum tolerezi tot zgomotul acesta?	Tüm bu gürültüye nasıl tahammül ediyorsun?	zgomotul	0	0
Mi-am iertat prietenul pentru comportamentul său neadecvat.	Kötü davranışları için arkadaşımı affettim.	iertat	0	0
Misiunea americană este de a elimina comunismul din lume.	Amerikan misyonu dünyadan komünizmi kaldırmaktır.	elimina	0	0
Tom a fost nevoit să plece de la cinema înainte de sfârșitul filmului.	Tom film bitmeden önce sinemadan ayrılmak zorunda kaldı.	nevoit	0	0
Eu i-am cumparat o maşină nouă.	Ben ona yeni bir araba satın aldım.	cumparat	0	0
Treaba asta trebuie pusă în ordine.	Bu işe bir çekidüzen vermek lazım.	pusă	0	0
Inspectorul nu a crezut povestea lui Dan.	Müfettiş Dan'ın hikayesine inanmadı.	inspectorul	0	0
Cine se orientează spre violență, să o facă. Noi vom lua măsuri.	Şiddete kim yönelirse yönelsin tedbiri alırız.	măsuri	0	0
Ce părere aveți despre ouăle voastre?	Yumurtalarınız hakkında ne düşünüyorsunuz?	ouăle	0	0
Tom este în concediu medical.	Tom hastalık izninde.	concediu	0	0
Suntem o comunitate deschisă.	Biz açık bir toplumuz.	comunitate	0	0
Când a fost ultima dată când ai umblat cu Tom?	En son ne zaman Tom'la takıldın?	umblat	0	0
Supermarket-urile sunt închise acum, așa că va trebui să ne descurcăm cu ceea ce a rămas în frigider.	Süpermarketler şimdi kapalı, bu yüzden buzdolabında kalanlarla yetinmek zorunda kalacağız.	închise	0	0
Nu-mi place să fiu judecat.	Yargılanmaktan hoşlanmam.	judecat	0	0
De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	Neden sağlıklı yiyecek yemek önemlidir?	alimente	0	0
Instanța de judecată a fost amânată până pe 1 martie la ora 3 după-amiaza.	Mahkeme, 1 Mart günü öğleden sonra saat 3'e kadar ertelendi.	după-amiaza	0	0
Mi s-a spus că mă voi simți mai bine după ce iau acest medicament.	Bu ilacı aldıktan sonra kendimi daha iyi hissedeceğim söylendi.	medicament	0	0
Tom a dezvoltat rapid o prietenie cu Mary.	Tom Mary ile çabucak bir dostluk geliştirdi.	prietenie	0	0
Nici soțul meu nu știe ce gândesc cu adevărat.	Gerçekten ne düşündüğümü kocam bile bilmiyor.	soțul	0	0
O altă lume este posibilă.	Başka bir dünya mümkün.	posibilă	0	0
Și-a tratat copiii în mod egal.	O, çocuklarına eşit olarak davrandı.	egal	0	0
Meg nici măcar nu s-a uitat la mine.	Meg bana bakmadı bile.	meg	0	0
Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	Arabam Ford, sizinki gibi.	ford	0	0
Nu înțeleg umorul britanic.	İngiliz mizahını anlamıyorum.	britanic	0	0
Tom a zâmbit ca și cum s-ar scuza.	Tom özür dilercesine gülümsedi.	scuza	0	0
Societatea are un impact însemnat asupra indivizilor.	Toplumun bireyler üzerinde büyük bir etkisi vardır.	impact	0	0
Zece mii de yeni nu acoperă cheltuielile.	On bin yen giderleri karşılamaz.	acoperă	0	0
În această dimineață, temperatura a fost sub zero grade, dar m-am dus la școală cu bicicleta.	Bu sabah sıcaklık sıfırın altındaydı ama okula bisikletle gittim.	dimineață	0	0
În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	Son zamanlarda bilgisayar kullanmaya başladım.	calculatorul	0	0
Uneori mă duc cu sora mea la cinema.	Kız kardeşim ve ben zaman zaman sinemaya gideriz.	cinema	0	0
Cuvintele mele nu v-au fost adresate vouă.	Sözlerim size yönelik değildi.	v-au	0	0
Dă-ne puțin timp!	Bize biraz zaman ver!	dă-ne	0	0
Sunt de acord cu ceea ce spui într-o anumită măsură.	Bir ölçüde söylediklerine katılıyorum.	anumită	0	0
Tom a fost cel care a sugerat să facem acest lucru.	Tom bunu yapmamızı öneren kişiydi.	sugerat	0	0
Ce program de televiziune cu profil educațional preferi?	En sevdiğiniz TV eğitim programı nedir?	preferi	0	0
Nu recunosc acest tricou. Al cui este?	Bu gömleği tanımıyorum. O kimin?	tricou	0	0
Am scris o melodie despre asta.	Ben o konuda bir şarkı yazdım.	melodie	0	0
Întinde-te pe partea stângă.	Sol tarafına uzan.	stângă	0	0
Apă suficientă este o condiție necesară pentru viață.	Yeterli su hayat için gerekli koşuldur.	suficientă	0	0
N-am avut de ales decât să facă ceea ce dorea.	Onun istediğini yapmaktan başka seçeneğim yoktu.	dorea	0	0
Hoții au împărțit prada între ei.	Hırsızlar ganimeti paylaştılar.	prada	0	0
Nici măcar nu știam că mașina mea a fost furată.	Arabamın çalındığını bile bilmiyordum.	mașina	0	0
Aceste mere sunt mari.	Bu elmalar büyük.	mere	0	0
Responsabilitatea socială este importantă pentru dezvoltarea comunității.	Sosyal sorumluluk, toplumun gelişimi için önemlidir.	socială	0	0
Aleargă.	Koşuyor.	aleargă	0	0
Tom a fost omorât pe o alee întunecată.	Tom karanlık bir sokakta öldürüldü.	alee	0	0
De ce nu ai gătit încă cina?	Neden akşam yemeğini henüz pişirmedin?	gătit	0	0
Ești cel mai prost antrenor de baschet pe care l-a avut vreodată această echipă.	Sen bu takımın şu ana kadar sahip olduğu en kötü basketbol koçusun.	baschet	0	0
Trebuie să plătească pentru păcatele lui.	Günahlarının bedelini ödemesi lazım.	păcatele	0	0
Tom speră să-și fi terminat treaba până la 02:30.	Tom 2.30'a kadar işin yaptırılmasını umuyor.	să-și	0	0
Mă veți înțelege pe deplin într-o zi?	Bir gün beni tam manasıyla anlar mısınız?	deplin	0	0
În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	normale	0	0
Timpul a trecut rapid și lucrarea nu a avansat deloc.	Zaman hızla geçti ve iş hiç ilerlemedi.	lucrarea	0	0
Unde va avea loc înmormântarea?	Cenaze töreni nerede yapılacak?	înmormântarea	0	0
Ești sigur că nu putem repara această cameră foto?	Bu kamerayı tamir edemeyeceğimizden emin misin?	foto	0	0
Există cineva care poate să răspundă?	Cevaplayabilecek herhangi birisi var mı?	răspundă	0	0
Răspunde-mi de îndată ce primești această scrisoare.	Bu mektubu alır almaz bana cevap yaz.	răspunde-mi	0	0
Am nevoie de o mașină de poliție.	Bir polis arabasına ihtiyacım var.	poliție	0	0
Nivelul muncii tale este sub media generală.	işiniz ortalamanın altında.	muncii	0	0
De ce este nefericit?	Bu niye talihsizlik olsun?	nefericit	0	0
Am nevoie de chei.	Anahtarlara ihtiyacım var.	chei	0	0
Mai mult de 40 la sută dintre elevi se duc la universitate.	Öğrencilerin %40'ından daha fazlası üniversiteye gidiyor.	universitate	0	0
Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	martie	0	0
Sistemul de filtrare planificat înseamnă cenzură?	Planlanan filtreleme sistemi sansür anlamına mı geliyor?	planificat	0	0
Am vrut să vă urez prosperitate.	Ben sana refah dilemek istedim.	urez	0	0
Activitatea a fost foarte bine planificată.	Etkinlik çok iyi planlandı.	activitatea	0	0
Este foarte politicos din partea ta să mă suni.	Beni araman büyük nezaket.	politicos	0	0
Acest pulover este fabricat din lână pură.	Bu kazak saf yünden yapılmış.	pură	0	0
În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	furioasă	0	0
Ei se duc la un eveniment de caritate.	Bir yardım etkinliğine gidiyorlar.	caritate	0	0
Asta este o afacere extraordinară.	Bu muazzam bir anlaşma.	extraordinară	0	0
Nu avem bani să cumpărăm o casă.	Ev alacak paramız yok.	cumpărăm	0	0
Ei au două pisici.	Onların iki kedisi var.	pisici	0	0
Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	O kulenin 330 metre uzunluğunda olduğundan çok eminim.	turn	0	0
L-am auzit pe Tom cântând.	Tom'u şarkı söylerken duydum.	cântând	0	0
S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	planetei	0	0
Nu știam cât e ceasul, dar știam că dacă mă opresc și întreb pe cineva atunci o să întârzii cu siguranță.	Bilmiyordum saat kaç ancak biliyordum ki eğer durup birine sorarsam o zaman kesin geç kalacaksın.	știam	0	0
Nu îţi place nici măcar peştele.	Sen bile balıktan hoşlanmıyorsun.	peştele	0	0
Tom este respectat în societate.	Tom toplum içinde saygındır.	respectat	0	0
Prima listă de verificare a fost publicată în anul 1961.	İlk kontrol listesi 1961 yılında yayımlandı.	verificare	0	0
Cu cât cunosc mai mulți oameni, cu atât îmi dau seama de ce Noah a luat doar animale pe barcă.	İnsanları tanıdıkça Nuh'un gemiye sadece hayvanları almasının hikmetini daha iyi idrak ediyorum.	noah	0	0
Sunt tăcut.	Sessizim.	tăcut	0	0
Acest aspect ar trebui să fie satisfăcător pentru toată lumea.	Bu herkes için memnuniyet verici olmalı.	aspect	0	0
Lui Tom îi place să citească reviste.	Tom dergi okumaktan hoşlanır.	citească	0	0
Pe vremea aceea, toate calculele au fost făcute manual.	O zamanlar, tüm hesaplamalar elle yapıldı.	manual	0	0
El și-a dezvoltat abilitatea de a picta după vârsta de cincizeci de ani.	O ellisinden sonra resim yapma yeteneğini geliştirdi.	dezvoltat	0	0
Aprovizionarea se bazează pe cerere.	Arz talebe göredir.	bazează	0	0
Știți motivul?	Sebebi biliyor musunuz?	știți	0	0
Îi admir pe amândoi.	Onların her ikisine de hayranım.	admir	0	0
Nu vreau să faci ceva ce vei regreta.	Üzüleceğin bir şey yapmanı istemiyorum.	regreta	0	0
Această lege se poate aplica în toate cazurile.	Bu yasa tüm durumlarda uygulanabilir.	cazurile	0	0
Tom a fost înconjurat.	Tom'un etrafı çevriliydi.	înconjurat	0	0
Guvernul ne pune să plătim taxe.	Hükümet bize vergi ödetir.	taxe	0	0
Această casă aparține unchiului meu.	Bu ev amcama aittir.	unchiului	0	0
Bolile disperate necesită remedii disperate.	Umutsuz hastalıklar umutsuz çareler gerektirir.	necesită	0	0
Dan nici măcar nu a votat.	Dan oy kullanmadı bile.	votat	0	0
O persoană are drepturi și responsabilități.	Bir bireyin hakları ve sorumlulukları vardır.	drepturi	0	0
Criminalul și-a mărturisit crima.	Katil suçunu itiraf etti.	mărturisit	0	0
Nu te deranja să chemi paza.	Boşuna güvenlik çağırmayın.	chemi	0	0
Lucrarea lui este sub medie.	Onun eseri ortalamanın altındadır.	medie	0	0
El mă tratează ca și cum aș fi un străin.	Bana sanki bir yabancıymışım gibi davranıyor.	tratează	0	0
Ești în arest la domiciliu.	Göz hapsi altındasın.	arest	0	0
Ea are gene false.	Onun takma kirpikleri var.	gene	0	0
Nu te îngrijora așa mult în privința banilor.	Para için o kadar çok kaygılanma.	banilor	0	0
Nu există nici o cale de a ști unde a plecat.	Onun nereye gittiğini bilmenin imkanı yok.	ști	0	0
Mama a cumpărat două sticle de suc de portocale.	Anne iki şişe portakal suyu aldı.	sticle	0	0
Distrugerea mediului este îngrozitoare.	Çevrenin tahribi dehşet vericidir.	distrugerea	0	0
Nici măcar nu știam că mașina mea a fost furată.	Arabamın çalındığını bile bilmiyordum.	furată	0	0
Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	Bu, stresi yatıştırmak için mükemmel bir yöntem.	stres	0	0
Aproape de școală era o cafenea.	Okula yakın bir kahvehane vardı.	cafenea	0	0
S-a spânzurat singur.	Kendisini astı.	spânzurat	0	0
Aici putem să jucăm fie tenis fie baseball.	Burada ya tenis ya da beyzbol oynayabiliriz.	tenis	0	0
Nu cred că Tom va întârzia.	Tom'un gecikeceğini sanmıyorum.	întârzia	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.	activ	0	0
A așteptat cu nerăbdare întoarcerea soțului ei.	Kocasının dönüşünü hevesle bekledi.	întoarcerea	0	0
Zone mari ale oceanului au fost poluate.	Okyanusun büyük alanları kirletildi.	zone	0	0
Nu este nevoie să speli vasele, după ce mănânci.	Yemekten sonra bulaşıkları yıkamana gerek yok.	speli	0	0
Poliția îl suspectează.	Polis ondan kuşkulandı.	poliția	0	0
Poți mirosi oceanul de aici.	Buradan okyanusu koklayabilirsin.	oceanul	0	0
Ignoranța nu protejează împotriva pedepsei.	Bilgisizlik cezadan korumaz.	protejează	0	0
Am un frate care trăiește în Australia.	Avustralya'da yaşayan bir erkek kardeşim var.	australia	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindir.	resurse	0	0
Ce înseamnă o cină tipic englezească?	Tipik bir İngiliz akşam yemeği nedir?	tipic	0	0
Din moment ce ai un smartphone acum, poți discuta cu mine pe Facebook oricând.	Mademki artık bir akıllı telefonun var, istediğin zaman benimle facebook'ta sohbet edebilirsin.	facebook	0	0
O să-mi vizitez prietenul la spital o dată la două zile.	İki günde bir arkadaşımı hastanede ziyaret edeceğim.	vizitez	0	0
Așteptați pe cineva?	Birisini mi bekliyorsunuz?	așteptați	0	0
Sami a fost ucis de un psihopat.	Sami bir psikopat tarafından öldürüldü.	psihopat	0	0
Dublin este orașul meu favorit.	Dublin benim favori şehrim.	favorit	0	0
O parte din sare provine din mine, alta din apă.	Bazı tuz madenlerden gelir, bazısı sudan.	provine	0	0
Nu-l pot ierta din cauza celor spuse de el.	Söylediğinden dolayı onu affedemem.	spuse	0	0
Cineva înarmat l-a împușcat în martie 1981.	Silahlı biri Mart, 1981'de onu vurdu.	înarmat	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Bu kapı bahçeye erişmeye olanak sağlar.	accesul	0	0
Să împărțim acești bani.	Bu parayı paylaşalım.	acești	0	0
Tom s-a dus la o ședință cu părinții.	Tom veli toplantısına gitti.	părinții	0	0
Şedinţa este planificată pentru 10 dimineaţă.	Toplantı sabah 10 için planlıdır.	şedinţa	0	0
Piramidele reprezintă cel mai faimos simbol al țării mele.	Ülkemdeki en ünlü simge piramitlerdir.	simbol	0	0
Habar n-aveam ce urma să se întâmple.	Neler olacağı konusunda hiçbir fikrimiz yoktu.	n-aveam	0	0
A crezut că este deștept, dar nu și-a dat seama că a căzut în capcana mea.	O, akıllı olduğunu düşünüyordu ama benim tuzağıma düştüğünü fark etmedi.	capcana	0	0
A împărțit pâinea în două.	Ekmeği ikiye böldü.	pâinea	0	0
Doi dintre ei s-au înecat.	Onlardan ikisi boğuldu.	înecat	0	0
Natura a înzestrat-o atât cu o minte sănătoasă cât și cu un corp sănătos.	Doğa ona hem sağlıklı bir akıl hem de sağlıklı bir vücut bahşetti.	sănătoasă	0	0
Succesul meu s-a datorat ajutorului tău.	Başarım yardımından dolayı idi.	succesul	0	0
Ori parola este greșită ori numele de utilizator.	Ya kullanıcı adın ya da şifren yanlış.	parola	0	0
În această casă nu se poate locui.	Bu ev içinde oturulmaz.	locui	0	0
Vreau să cumpăr o bicicletă nouă.	Yeni bir bisiklet almak istiyorum.	bicicletă	0	0
Ne-am amânat plecarea din cauza ploii.	Kalkışımızı yağmur nedeniyle erteledik.	plecarea	0	0
Ești în arest la domiciliu.	Göz hapsi altındasın.	domiciliu	0	0
Jocul a fost așteptat de către toată lumea, cu nerăbdare.	Oyun herkes tarafından dört gözle beklendi.	nerăbdare	0	0
S-a făcut presiune asupra mea ca să semnez cu numele meu.	Adımı imzalamam için bana baskı yapıldı.	semnez	0	0
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	băiatului	0	0
Câte specii de animale sunt descoperite în fiecare an?	Her yıl kaç tane hayvan türü keşfedilir?	specii	0	0
Pasărea era acoperită cu pene albe.	Kuş beyaz tüylerle kaplıydı.	pasărea	0	0
Nu mi-am imaginat niciodată, nici pentru un moment, că blog-ul meu va deveni atât de popular.	Bloğumun çok popüler olacağını bir an bile asla düşünmedim.	popular	0	0
Ea s-a dedicat activității de voluntariat.	O, gönüllü faaliyetine kendini adamış.	dedicat	0	0
Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	Ebeveynlerim her kış kayak yapmaktan hoşlanır.	iarnă	0	0
Tom face o treabă bună în condiții foarte dificile.	Tom çok zor şartlar altında iyi bir iş yapıyor.	dificile	0	0
Tom este prea slăbit pentru a vorbi.	Tom konuşamayacak kadar çok güçsüz.	slăbit	0	0
Universitatea Harvard a fost fondată în 1636.	Harvard Üniversitesi, 1636'da kuruldu.	harvard	0	0
Ambii frați au murit.	Kardeşlerin ikisi de öldü.	ambii	0	0
Cineva înarmat l-a împușcat în martie 1981.	Silahlı biri Mart, 1981'de onu vurdu.	împușcat	0	0
Să citim câteva versete din Biblie.	İncil'den birkaç ayet okuyalım.	biblie	0	0
În cartierul meu este o ceremonie pe 4 iulie.	Mahallemde 4 Temmuzda bir tören var.	ceremonie	0	0
Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	matematică	0	0
Oprește-te din citit.	Okumaktan vazgeç.	oprește-te	0	0
Îmi asum întreaga responsabilitate pentru acțiune.	Eylem için tam sorumluluk alıyorum.	asum	0	0
Paharul a fost spart.	Bardak kırıldı.	paharul	0	0
Am solicitat azil.	İltica talebinde bulundum.	azil	0	0
De ce nu îți actualizezi site-ul?	Neden internet siteni güncellemiyorsun?	site-ul	0	0
Ambii copii au început să plângă.	Çocukların ikisi de ağlamaya başladı.	plângă	0	0
Poți vota pentru schimbare.	Sen değişim için oy verebilirsin.	vota	0	0
Voi sosi pe 23 mai.	23 Mayıs'ta varacağım.	sosi	0	0
Tom merge la alergat pe orice fel de vreme.	Tom her türlü havada koşmaya gider.	alergat	0	0
Când eram la liceu țineam un jurnal.	Lisedeyken günlük tutardım.	jurnal	0	0
Nu a fost niciun deranj.	Hiç zahmet değildi.	deranj	0	0
M-am târât pe sub gard.	Çitin altından süründüm.	târât	0	0
Tatăl lui Tom l-a făcut să își vândă motocicleta.	Tom'un babası ona motosikletini sattırdı.	motocicleta	0	0
Hai să facem tot posibilul.	Elimizden geleni yapalım.	posibilul	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	Kuşun kanadı kırıldı.	aripa	0	0
M-am târât pe sub gard.	Çitin altından süründüm.	gard	0	0
Tom este fratele meu vitreg.	Tom benim üvey erkek kardeşim.	vitreg	0	0
Nu îți pierde simțul umorului.	Mizah anlayışını kaybetme.	umorului	0	0
Voi participa.	Katılacağım.	participa	0	0
Cât trebuie să gătesc asta în cuptorul cu microunde?	Bunu mikrodalgada ne kadar pişirmem lazım?	gătesc	0	0
Tom a făcut tot ce i-a stat în putință pentru a o împiedica pe Mary să fie aleasă președintele consiliului studențesc.	Tom Mary'nin öğrenci konseyi başkanı seçilmesini önlemek için gücü dahilinde her şeyi yaptı.	împiedica	0	0
Doar tu poți face întunericul strălucitor.	Yalnızca sen, karanlığı aydınlık yapabilirsin.	întunericul	0	0
Mai mult de jumătate din soldații Uniunii au fost luați prizonieri.	Birlik askerlerinin yarısından fazlası esir alındı.	luați	0	0
Privim.	İzliyoruz.	privim	0	0
Cât timp durează, cu taxiul, drumul până la stație?	Taksiyle tren istasyonuna ne kadar sürer?	taxiul	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Günde bir elma doktoru uzak tutar.	măr	0	0
Mama îşi trezeşte fiica.	Annesi kızını uyandırıyor.	trezeşte	0	0
Compania noastră susține diverse evenimente culturale.	Firmamız farklı kültürel etkinlikleri destekler.	diverse	0	0
Trebuie să te concentrezi pe punctele tale forte.	Güçlü olduğun yönlere odaklanman lazım.	punctele	0	0
Ea era fericită fiindcă a luat examenul.	Sınavı geçmiş olmaktan dolayı mutluydu.	examenul	0	0
Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.	Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.	ianuarie	0	0
Insist să nu se facă excepții.	İstisna yapılmamasında ısrarcıyım.	insist	0	0
Ea ori este beată ori nebună.	O ya sarhoş ya da deli.	beată	0	0
Îmi place ciocolata.	Çikolata hoşuma gider.	ciocolata	0	0
Avem nevoie de lideri puternici care nu se tem să se opună corectitudinii politice.	Bizim politik doğruluğa karşı koymaktan korkmayan güçlü liderlere ihtiyacımız var.	politice	0	0
Nu întrerupe când altcineva vorbește.	Başkası konuşuyorken sözünü kesme.	vorbește	0	0
Nu judeca un om după hainele pe care le poartă.	Bir kişiyi giydiği giysiden dolayı yargılama.	judeca	0	0
Sunt recunoscătoare.	Müteşekkirim.	recunoscătoare	0	0
Este un compliment?	Bu bir iltifat mı?	compliment	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	Yangın olduğu takdirde bu butona bas!	buton	0	0
Acesta este valabil până pe data de 31 martie 1997.	O, 31 Mart, 1997 tarihine kadar geçerlidir.	valabil	0	0
Această revistă este destinată tinerilor.	Bu dergi gençlere yöneliktir.	revistă	0	0
Fotografii private au fost furate de pe telefoanele mai multor celebrități.	Pek çok ünlünün telefonlarından mahrem fotoğraflar çalındı.	private	0	0
Două treimi din treabă e terminată.	İşin üçte ikisi bitti.	terminată	0	0
Mai bine ai fixa biblioteca pe perete.	Kitaplığı duvara sabitlesen iyi olur.	biblioteca	0	0
Merg în aceeași direcție. Vino cu mine. Te voi duce acolo.	Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	aceeași	0	0
El și-a închis bijuteriile în seif.	Mücevherlerini kasaya kilitledi.	bijuteriile	0	0
Tom a absolvit anul trecut.	Tom geçen sene mezun oldu.	absolvit	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Havuz mahallede tüm çocuklar tarafından ortak kullanılır.	piscina	0	0
Până seara, s-au adunat câțiva nori.	Akşama kadar, birkaç bulut oluştu.	nori	0	0
Tabloul a fost pictat de un pictor celebru.	Resim ünlü bir ressam tarafından yapıldı.	tabloul	0	0
Ceremonia de absolvire va avea loc pe 20 martie.	Mezuniyet töreni 20 Mart'ta gerçekleşecek.	ceremonia	0	0
Sunt inginer.	Ben bir mühendisim.	inginer	0	0
Din câte știu eu nu există limite.	Bildiğim kadarıyla limit yok.	limite	0	0
Fără un loc de muncă, nu pot salva niciun leu.	İş olmadan bir kuruş biriktiremem.	leu	0	0
Deci, care este următoarea mutare?	Yani bir sonraki hamle nedir?	mutare	0	0
Suicidul este un act de disperare.	İntihar çaresizlik davranışıdır.	disperare	0	0
Tom are o chitară care a fost făcută în Coreea.	Tom'un Kore'de yapılan bir gitarı var.	coreea	0	0
În principiu sunt de acord cu propunerea.	Ben ilke olarak öneriye katılıyorum.	propunerea	0	0
Cât de greu este să înveți să zbori?	Uçmayı öğrenmek ne kadar zordur?	zbori	0	0
Ar fi bine dacă ai purta un pulover pe sub haină.	Ceketinin altına bir kazak giysen iyi olur.	haină	0	0
Pot să mă îmbrac singur.	Kendim giyinebilirim.	îmbrac	0	0
Caut pe cineva că să facă un site web.	Web sitesi oluşturmak için birini arıyorum.	site	0	0
Ca întotdeauna, el e sărac.	Her zamanki gibi fakir.	sărac	0	0
Din cauza crizei financiare, nu a fost un an foarte bun.	Mali krizden dolayı, o çok iyi bir yıl değildi.	financiare	0	0
Comitetul este format, în general, din profesori.	Komite genellikle profesörlerden oluşmaktadır.	comitetul	0	0
Tom are un salariu rezonabil.	Tom'un makul bir maaşı vardır.	rezonabil	0	0
Bine ați venit în lumea magică a Narniei.	Narnia'nın büyülü dünyasına hoş geldiniz.	magică	0	0
Efectele medicamentului au început să dispară încetul cu încetul.	İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.	efectele	0	0
Nu este sigur să sari dintr-un camion aflat în mișcare.	Hareket eden bir kamyondan atlamak güvenli değil.	mișcare	0	0
Fotografii private au fost furate de pe telefoanele mai multor celebrități.	Pek çok ünlünün telefonlarından mahrem fotoğraflar çalındı.	multor	0	0
Alfred și-a pierdut interesul pentru acest proiect.	Alfred bu projeye ilgisini kaybetti.	alfred	0	0
El și-a dezvoltat abilitatea de a picta după vârsta de cincizeci de ani.	O ellisinden sonra resim yapma yeteneğini geliştirdi.	abilitatea	0	0
Ar fi bine dacă am profita de resursele noastre naturale.	Doğal kaynaklarımızdan faydalansak iyi olur.	naturale	0	0
În principiu sunt de acord cu propunerea.	Ben ilke olarak öneriye katılıyorum.	principiu	0	0
Mașina a generat o cantitate mare de energie electrică.	Makine çok miktarda elektrik üretti.	cantitate	0	0
Mult aer proaspăt și exerciții fizice îți vor face bine.	Çokça temiz hava ve fiziksel aktivite sana iyi gelecek.	fizice	0	0
De unde provin toți banii?	Tüm para nereden geliyor?	provin	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	Oyuncak dükkânı kapandı.	jucării	0	0
Tom nu a participat la ședința de ieri.	Tom dünkü toplantıya katılmadı.	participat	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	Kedisi öldüğünde, Diana sinir krizine girdi.	cădere	0	0
Firma este în datorii.	Şirket borç altında.	datorii	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Soğanları doğradığım zaman gözlerimden yaş geliyordu.	lacrimile	0	0
Limba engleză este un mijloc de comunicare.	İngilizce bir haberleşme aracıdır.	comunicare	0	0
A trebuit să plătesc în numerar.	Nakit olarak ödemek zorunda kaldım.	numerar	0	0
Tom poate conduce aproape orice tip de vehicul.	Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	vehicul	0	0
Această companie de aeronave se ocupă doar cu transportul de marfă.	Bu uçak şirketi sadece nakliye ile ilgilenir.	transportul	0	0
Nici elevii, nici profesorii nu ar trebui să se oprească din învățat.	Ne öğrenciler ne de öğretmenler öğrenmeyi durdurmalı.	elevii	0	0
Mama lui îi face o prăjitură.	Annesi ona kek yapıyor.	prăjitură	0	0
Ce înalt este copacul acesta!	Bu ne kadar uzun bir ağaç!	copacul	0	0
Tom s-a bucurat de sejur.	Tom kalışından zevk aldı.	bucurat	0	0
Tom este destul de prietenos cu Mary.	Tom Mary ile oldukça samimi.	prietenos	0	0
Erau o mulțime de sticle goale de bere pe pământ lângă cort.	Çadırın yanında yerde duran bir sürü boş şarap şişeleri vardı.	cort	0	0
Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	comportă	0	0
Ea ori nu știe să spele vasele ori este doar leneșă.	O, ya bulaşıkları yıkamayı bilmiyor ya da sadece tembel .	vasele	0	0
Nu ne putem imagina o lume fără energie electrică și fără apă.	Elektriksiz ve susuz bir dünya hayal edemeyiz.	electrică	0	0
Nivelul muncii tale este sub media generală.	işiniz ortalamanın altında.	generală	0	0
Nu cumpăra acest tablou; e un fals.	Bu tabloyu satın alma; sahte.	tablou	0	0
Ea s-a concentrat asupra studiilor sale.	Çalışmalarına odaklandı.	concentrat	0	0
Cărțile sunt pentru minte, ce este hrana pentru trup.	Vücut için gıda neyse; zihin için de kitap odur.	trup	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Büyük başarılar sürekli çabadan kaynaklanmaktadır.	marile	0	0
Încerc să îi fac pe părinții tăi să mă iubească.	Ebeveynlerine kendimi sevdirmeye çalışıyorum.	iubească	0	0
Eu vreau să mărturisesc.	Ben itirafta bulunmak istiyorum.	mărturisesc	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	Kaynaklarımı söyleyemem.	dezvălui	0	0
Cât este taxa de intrare?	Giriş ücreti ne kadardır?	taxa	0	0
Resursele se vor termina în curând.	Kaynaklar yakında bitecek.	resursele	0	0
Această mină se va închide luna viitoare.	Bu maden gelecek ay kapanacak.	mină	0	0
Ne-am săturat de minciunile tale.	Biz yalanlarından bıktık.	minciunile	0	0
Ea are o figură bine proporționată.	O orantılı bir figüre sahiptir.	figură	0	0
Săptămâna aceasta teroriștii vor coborî din munți.	Bu hafta teröristler dağlardan inecekler.	coborî	0	0
Celălalt nu funcționează.	Öbürü çalışmıyor.	funcționează	0	0
Aeroportul este departe de oraș.	Havaalanı şehirden uzakta.	aeroportul	0	0
De către cine a fost spart geamul?	Cam kim tarafından kırıldı?	geamul	0	0
Podul nu a rezistat din cauza inundațiilor.	Köprü sel nedeniyle dayanamadı.	rezistat	0	0
Semeni cu sora mea.	Sen kız kardeşime benziyorsun.	semeni	0	0
Ai făcut progrese.	Gelişme kaydettin.	progrese	0	0
Ne certăm în fiecare zi.	Biz her gün tartışıyoruz.	certăm	0	0
1 aprilie 2013 pică într-o zi de luni.	1 Nisan 2013, pazartesidir.	pică	0	0
Sunt ocupat. În caz contrar, aș fi acceptat invitația ta.	Meşgulüm. Aksi takdirde davetini kabul ederdim.	contrar	0	0
Probabil că ea este nevinovată.	O, olasılıkla suçsuzdu.	nevinovată	0	0
La început a fost puțin timid.	Başlarda biraz ürkekti.	timid	0	0
Lui Tom îi place să scrie versuri pentru poezii și cântece.	Tom şiir ve şarkı sözleri yazmayı seviyor.	cântece	0	0
El locuia atunci la Berlin.	O zamanlar Berlin’de yaşıyordu.	locuia	0	0
Ciclul meu menstrual meu este foarte regulat.	Benim âdet dönemlerim çok düzenlidir.	regulat	0	0
Săptămâna asta trebuie să-mi fac bine somnul.	Bu hafta iyice uykumu almalıyım.	somnul	0	0
Cărțile sunt pentru minte, ce este hrana pentru trup.	Vücut için gıda neyse; zihin için de kitap odur.	hrana	0	0
M-am săturat de învățat.	Okumaktan bıktım.	învățat	0	0
Învățarea unei limbi străine nu este ușoară.	Yabancı bir dil öğrenmek kolay değildir.	străine	0	0
Ele au tot ceea ce își doresc.	Onlar istediklerine sahip.	își	0	0
Atunci când norocul te părăsește, altul îl înlocuiește. Eu, puțin mai devreme, am trecut un examen pentru un loc de muncă.	Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	examen	0	0
Am auzit voci.	Sesler duydum.	voci	0	0
Căsătoria gay ar trebui să fie legală.	Eş cinsel evliliği yasal olmalıdır.	legală	0	0
Nu este nevoie să te îmbraci formal. Acesta este un eveniment informal.	Resmi giymene gerek yok. Bu gayri resmi bir etkinlik.	îmbraci	0	0
În ce limbă este scrisă această carte?	Bu kitap hangi dilde yazılmış?	scrisă	0	0
Ești surd sau prost?	Sağır mısın ya da aptal mısın?	surd	0	0
Această poezie a fost scrisă de către el aseară.	Bu şiir dün gece onun tarafından yazıldı.	poezie	0	0
Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	O ülke yüksek öğrenim görmüş bir topluma dönüşüyor.	studii	0	0
Un zgomot puternic l-a făcut să sară.	Şiddetli gürültü onu hoplattı.	sară	0	0
Ei s-au îndreptat către vest.	Onlar batıya yöneldiler.	îndreptat	0	0
El sigur ni se va alătura.	Onun bize katılacağı kesin.	alătura	0	0
Eu sunt responsabilă pentru asta?	Ben bundan sorumlu muyum?	responsabilă	0	0
În această vară mulți tineri au mers în Hawaii.	Bu yaz bir sürü genç insan Hawaii'ye gitti.	hawaii	0	0
Asasinatul a fost definit ca fiind tragic și îngrozitor.	Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	tragic	0	0
Ceremonia de absolvire va avea loc pe 20 martie.	Mezuniyet töreni 20 Mart'ta gerçekleşecek.	absolvire	0	0
Tom este vecinul nostru.	Tom bizim komşumuz.	vecinul	0	0
Toate rudele mele trăiesc în acest oraș.	Tüm akrabalarım bu şehirde yaşıyor.	rudele	0	0
Am cumpărat azi o duzină de creioane.	Bugün bir düzine kurşun kalem aldım.	duzină	0	0
Tom a fost nevoit să plece de la cinema înainte de sfârșitul filmului.	Tom film bitmeden önce sinemadan ayrılmak zorunda kaldı.	filmului	0	0
Tăcerea este de aur.	Sessizlik altındır.	tăcerea	0	0
Poți mirosi oceanul de aici.	Buradan okyanusu koklayabilirsin.	mirosi	0	0
Care au fost evenimentele importante ale zilei de ieri?	Dünün önemli olayları neydi?	evenimentele	0	0
S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	O, treni kaçırmamak için hızla istasyona gitti.	gară	0	0
Clădirile mai moderne sunt mai sigure decât cele mai vechi.	Daha modern binalar daha eskilerden daha güvenlidir.	sigure	0	0
În sala de așteptare sunt mulți pasageri. Locul ăsta este destul de sufocant și îngust.	Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	așteptare	0	0
Mary poartă întodeauna prea mult parfum.	Mary her zaman çok parfüm kullanır.	parfum	0	0
Nici bucuria nici durerea nu poate dura până la nesfârșit.	Ne mutluluk ne de üzüntü sonsuza kadar sürebilir.	bucuria	0	0
Călătoresc în toată lumea.	Bütün dünyayı geziyorum.	călătoresc	0	0
Tom a luat un aparat de fotografiat la un supra-preț.	Tom, aşırı fiyatlı bir kamera aldı.	fotografiat	0	0
Tom și-a scos jacheta, a îmbrăcat o vestă anti-glonț și apoi și-a pus înapoi jacheta.	Tom ceketini çıkardı, kurşun geçirmez yelek giydi ve sonra ceketini geri giydi.	jacheta	0	0
Tom spune că vrea să studieze franceza.	Tom Fransızca okumak istediğini söylüyor.	franceza	0	0
Aceste case sunt întunecate și murdare.	Bu evler karanlık ve kirli.	întunecate	0	0
Soția lui a născut băieți gemeni.	Karısı ikiz erkekler dünyaya getirdi.	gemeni	0	0
Am plătit deja factura.	Faturayı zaten ödedim.	factura	0	0
În ciuda ploilor abundente a ieșit afară.	Şiddetli yağmura rağmen dışarı çıktı.	ieșit	0	0
Nu văd nicio alternativă.	Ben hiçbir seçenek görmüyorum.	alternativă	0	0
Ploaia a început să se transforme zăpadă.	Yağmur kara dönüşmeye başladı.	transforme	0	0
Hoții au jefuit muzeul.	Hırsızlar müzeyi talan ettiler.	muzeul	0	0
Este o regulă stupidă.	Bu saçma bir kural.	stupidă	0	0
Bărbatul care stă lângă ușă este un cântăreț celebru.	Kapıda bekleyen adam, ünlü bir şarkıcıdır.	ușă	0	0
Am fost influențați atât de mediul înconjurător cât și de ereditate.	Hem çevreden hem de kalıtımdan etkilendik.	mediul	0	0
Toată lumea știa.	Herkes bilgi sahibiydi.	știa	0	0
Thomas Jefferson a părăsit Casa Albă, în luna martie a anului 1809.	Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	jefferson	0	0
Deși erau răniți, au continuat să lupte.	Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	deși	0	0
Fetele se critică reciproc.	Kızlar birbirini eleştirir.	critică	0	0
Lungimea părului lui Tom este până la umeri.	Tom'un omuz uzunluğunda saçı var.	umeri	0	0
În prima zi a lunii mai este o sărbătoare.	Mayıs ayının ilk günü bir tatildir.	sărbătoare	0	0
Nu este ușor să înveți o limbă străină.	Yabancı bir dil öğrenmek kolay değildir.	străină	0	0
Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	rasă	0	0
El a legat pachetul cu o sfoară.	O paketi bir iple bağladı.	sfoară	0	0
Nu mă implic în activități ilegale.	Yasa dışı faaliyetlere karışmam.	ilegale	0	0
Bărbatul care stă lângă ușă este un cântăreț celebru.	Kapıda bekleyen adam, ünlü bir şarkıcıdır.	celebru	0	0
Nu este necesar să plătiţi cash.	Nakit ödemenize gerek yok.	cash	0	0
Tom a apăsat butonul interfonului.	Tom dahili haberleşme butonuna bastı.	apăsat	0	0
Alerg.	Koşarım.	alerg	0	0
Acestui gem nu i s-au adăugat aditivi.	Bu reçele hiçbir katkı maddesi eklenmemiştir.	adăugat	0	0
Ei au asociat întotdeauna inundațiile cu ploile abundente.	Şiddetli yağmurla seli hep ilişkilendirirlerdi.	asociat	0	0
Am simțit o oarecare anxietate în piept.	Göğsümde belli bir anksiyete hissettim.	simțit	0	0
Care este lungimea râului Nil?	Nil Nehrinin uzunluğu ne kadar?	râului	0	0
În birou este o atmosferă prietenoasă.	Büroda samimi bir atmosfer var.	atmosferă	0	0
Vom găsi un leac.	Bir çare bulacağız.	leac	0	0
Toate ouăle astea nu sunt proaspete.	Tüm bu yumurtalar taze değildir.	proaspete	0	0
Democrația este guvernarea de către popor, a poporului, pentru popor.	Demokrasi; halkın, halk için, halk tarafından yönetilmesidir.	popor	0	0
A fost o alegere nefericită.	O talihsiz bir seçimdi.	nefericită	0	0
Ploaia puternică ne-a împiedicat să mergem afară.	Şiddetli yağmur dışarı çıkmamızı engelledi.	împiedicat	0	0
Tom este un băiat obraznic.	Tom haylaz bir oğlan.	obraznic	0	0
Vă mulțumesc pentru efortul dumneavoastră.	Zahmetiniz için teşekkürler.	efortul	0	0
Ești prea tânără ca să-ți amintești de anii nouăzeci.	Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	amintești	0	0
Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	metode	0	0
Trebuie să te concentrezi pe punctele tale forte.	Güçlü olduğun yönlere odaklanman lazım.	concentrezi	0	0
Ambele explicații pot fi corecte.	Her iki açıklama da doğru olabilir.	corecte	0	0
Acest medicament nu are efecte secundare dăunătoare.	Bu ilacın zararlı hiçbir yan etkileri yoktur.	efecte	0	0
Nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc.	Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	pretutindeni	0	0
Am trimis această scrisoare bunicului.	Bu mektubu dedeye gönderdim.	bunicului	0	0
Am cumpărat-o pentru tatăl meu.	Ben bunu babam için satın aldım.	cumpărat-o	0	0
Acum, că suntem cu toții aici, putem începe petrecerea de adio.	Mademki hepimiz buradayız veda partisine başlayabiliriz.	toții	0	0
Am nevoie de câteva informații.	Biraz bilgiye ihtiyacım var.	informații	0	0
El mi-a spus despre modificarea planului.	O, plandaki değişikliği bana anlattı.	planului	0	0
Nu-mi place să fiu controlat.	Kontrol edilmekten hoşlanmam.	controlat	0	0
Tom a fost nevoit să plece de la cinema înainte de sfârșitul filmului.	Tom film bitmeden önce sinemadan ayrılmak zorunda kaldı.	sfârșitul	0	0
Aveți reducere pentru copii?	Çocuklar için indirim var mı?	reducere	0	0
Ura este cancerul din societate.	Nefret, toplumdaki kanserdir.	cancerul	0	0
M-am îmbolnăvit.	Hastalandım.	îmbolnăvit	0	0
Nu mă interesează religia ta.	Ben senin dininle ilgilenmiyorum.	religia	0	0
Jucătorul a fost aplaudat de fani.	Oyuncu fanatikleri tarafından alkışlandı.	fani	0	0
Au existat mai multe lucrări scrise despre homosexualitate.	Eşcinsellikle ilgili birçok yazılı eser vardı.	scrise	0	0
Vreau să fac plonjări de pe stâncă.	Kayalıktan dalış yapmak istiyorum.	stâncă	0	0
Genele se formează dintr-o secvență specifică a ADN-ului.	Genler DNA'nın belirli bir sıralanmasından oluşur.	formează	0	0
Lui Tom îi place să citească reviste.	Tom dergi okumaktan hoşlanır.	reviste	0	0
Evoluția nu este progres, ci adaptare.	Evrim ilerleme değil, fakat adaptasyondur.	progres	0	0
Ei au spus că el s-a comportat rușinos.	Onun utanç verici bir biçimde davrandıklarını söylediler.	comportat	0	0
El este un copil delicat.	O narin bir çocuktur.	delicat	0	0
Cât de convenabil!	Ne kadar da elverişli!	convenabil	0	0
Zece mii de yeni nu acoperă cheltuielile.	On bin yen giderleri karşılamaz.	cheltuielile	0	0
A fost dat afară din echipă deoarece folosea droguri.	Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	folosea	0	0
Aștept deschiderea magazinului.	Dükkânın açılmasını bekliyorum.	deschiderea	0	0
Tom a mâncat supă de legume în dimineața asta.	Tom bu sabah sebze çorbası yedi.	legume	0	0
Pentru cât timp îl pot împrumuta?	Onu ne kadar süreliğine ödünç alablirim?	împrumuta	0	0
Tu ești cel care a decis să facă această meserie, nu-i așa?	Bu mesleği yapmaya karar veren sendin, değil mi?	meserie	0	0
Martie se situează între februarie și aprilie.	Mart şubat ve nisan arasında gelir.	februarie	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Fırtınadan dolayı, gemi limandan ayrılamadı.	portul	0	0
Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	Shakespeare'in 1564'te doğduğunu okulda öğrendik.	shakespeare	0	0
Societatea modernă este plină de tot felul de informații.	Modern toplum her türlü bilgi ile dolup taşıyor.	modernă	0	0
Tom a spus că nu a putut garanta pentru Mary.	Tom Mary için kefil olamadığını söyledi.	garanta	0	0
Omenirea distruge rapid mediul înconjurător al Pământului.	İnsanlık hızla dünya'nın çevresini tahrip ediyor.	omenirea	0	0
Parlamentul a votat de treizeci și trei de ori.	Meclis otuz üç kez oylama yaptı.	treizeci	0	0
Tom are o conexiune de mare viteză la internet.	Tom'un hızlı bir internet bağlantısı var.	conexiune	0	0
A contribuit la Crucea Roșie.	Kızıl Haç'a katkıda bulundu.	crucea	0	0
O să iau niște cereale și suc de portocale.	Biraz kahvaltılık gevrek ve portakal suyu alacağım.	cereale	0	0
Presupunând că ai fost concediat, ce ai face mai întâi?	Farz et ki işten atıldın, ilk olarak ne yaparsın?	presupunând	0	0
Chiar și atmosfera superioară este poluată.	Üst atmosfer bile kirli.	superioară	0	0
Pune această eșarfă în jurul gâtului tău.	Bu atkıyı boynuna koy.	gâtului	0	0
Ai lucrurile necesare de care ai nevoie pentru a face un covor?	Halı yapmak için ihtiyacın olan gerekli şeyler var mı?	covor	0	0
Ai tendința de a nu acorda atenție.	Dikkat etmeme eğilimin var.	acorda	0	0
El este mai degrabă un critic decât un scriitor.	O yazardan ziyade eleştirmendir.	critic	0	0
Graba deschide drumul către facerea greșelilor.	Acele etmek hataların yapılmasına yol açar.	graba	0	0
Este greu să renunți la obiceiul de a fuma.	Sigara içme alışkanlığından vazgeçmek zor.	obiceiul	0	0
Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.	Esprileriyle bizi güldürdü.	glumele	0	0
Uraniul este utilizat în producția de energie nucleară.	Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	nucleară	0	0
Tehnica lui a fost cu siguranță impresionantă.	Tekniği kesinlikle hayret vericiydi.	tehnica	0	0
A fost prostesc să faci o astfel de greșeală.	Böyle bir hata yapman aptalcaydı.	greșeală	0	0
Săptămâna trecută, parlamentul a aprobat noua lege.	Meclis geçen hafta yeni yasayı onayladı.	aprobat	0	0
A înțeles că toate eforturile sale au fost în zadar.	Bütün çabalarının nafile olduğunu anladı.	eforturile	0	0
Până acum este prima dată când am ștampilat un document.	Şimdiye kadar ilk kez bir belgeye damga vurdum.	document	0	0
Neglijența conduce adesea la accidente.	Dikkatsizlik çoğunlukla kazalarla sonuçlanır.	accidente	0	0
Vreau să specific un singur lucru.	Bir şeyi belirtmek istiyorum.	specific	0	0
Sunt obosit. Trebuie să mă odihnesc puțin înainte de a ieși afară.	Yorgunum. Dışarı çıkmadan biraz dinlenmem lazım.	odihnesc	0	0
Pe aici au fost făcute câteva schimbări majore.	Buralarda yapılan bazı büyük değişiklikler vardı.	majore	0	0
Chiar ai vrut să adaugi suc de portocale?	Gerçekten portakal suyu katmak istedin mi?	portocale	0	0
Tom este încă în străinătate.	Tom hâlâ yurt dışında.	străinătate	0	0
Părinții sunt responsabili pentru educația copiilor.	Ebeveynler çocukların eğitiminden sorumludur.	responsabili	0	0
Tokyo este mai mare decât orice alt oraș din Japonia.	Tokyo Japonya'daki bütün şehirlerden daha büyüktür.	tokyo	0	0
Mai mult de 40 la sută dintre elevi se duc la universitate.	Öğrencilerin %40'ından daha fazlası üniversiteye gidiyor.	elevi	0	0
Durata de viață a unui fluture este de trei zile.	Kelebeklerin ömrü üç gündür.	durata	0	0
Nu știu lungimea exactă a acestui pod.	Bu köprünün tam uzunluğunu bilmiyorum.	exactă	0	0
Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	cravată	0	0
Timpul a trecut rapid și lucrarea nu a avansat deloc.	Zaman hızla geçti ve iş hiç ilerlemedi.	avansat	0	0
Sunt logodit cu ea.	Ben onunla nişanlıyım.	logodit	0	0
Puteți transporta aceste valize pentru mine?	Bu bavulları benim için taşıyabilir misiniz?	transporta	0	0
Ți-ai îndeplinit obiectivele?	Hedeflerini gerçekleştirdin mi?	îndeplinit	0	0
Tom are maniere proaste la masă.	Tom'un kötü sofra adabı vardır.	maniere	0	0
Visul meu este să studiez limba kurdă la Diyarbakır.	Hayalim Diyarbakır'da Kürtçe okumak.	studiez	0	0
Toate personajele acestui roman de benzi desenate sunt fete.	Bu çizgi romanın tüm karakterleri kız.	benzi	0	0
Ambele ferestre au fost sparte.	Her iki pencere de kırıldı.	ferestre	0	0
Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.	O kadar çok işimiz var ki alabileceğimiz her türlü yardımı kabul ederiz.	acceptăm	0	0
Macină foarte fin cafeaua asta!	Bu kahveyi çok ince öğüt.	fin	0	0
Partenerii sunt îngrijorați.	Ortaklar endişelidir.	partenerii	0	0
Ăsta e un serial la care mă uit foarte mult.	Bu benim çok izlediğim bir dizi.	serial	0	0
Tom a ascultat sunetul oceanului.	Tom okyanusun sesini dinledi.	oceanului	0	0
Care este obiectivul principal al acestui proiect?	Bu projenin temel amacı nedir?	obiectivul	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	On üç yaşındayken içinde bulunduğum bir araba kazasından dolayı hâlâ sol bacağımda bir izim var.	cicatrice	0	0
Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.	Amerika Birleşik Devletleri FIFA'nın Bayanlar Dünya Kupasını kazandı.	câștigat	0	0
Care sunt simptomele?	Belirtiler nelerdir?	simptomele	0	0
Nu sînt cel mai bun din lume, dar cred ca nimeni nu este mai bun decît mine.	Dünyanın en iyisi değilim, ancak kimsenin benden daha iyi olmadığını düşünüyorum.	decît	0	0
Zăpada acoperea autobuzul.	Kar otobüsü kaplıyordu.	zăpada	0	0
Tom s-a dezbrăcat.	Tom soyundu.	dezbrăcat	0	0
Ar fi foarte convenabil dacă am cenzura astfel de comentarii.	Bu tür yorumları sansür edebilsek çok uygun olurdu.	comentarii	0	0
Închide ușa aia blestemată!	Kapat şu lanet kapıyı!	blestemată	0	0
Mă voi duce să îl informez pe Tom.	Tom'a bildirmeye gideceğim.	informez	0	0
Trebuie să raportez acest lucru lui Tom.	Bunu Tom'a bildirmem gerekiyor.	raportez	0	0
Arăți foarte bine.	Çok iyi görünüyorsun.	arăți	0	0
Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	scufundat	0	0
Din punctul meu de vedere în adâncul Pământului trebuie să fie mai mult aur.	Bence Dünya'nın derinliklerinde daha fazla altın olmalı.	adâncul	0	0
Tom este narcisist și arogant.	Tom kendini beğenmiş ve kibirli.	arogant	0	0
Nu-mi place să merg pe motocicletă.	Motosikletle gitmeyi sevmem.	motocicletă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	nasc	0	0
Ce echipă va câștiga partida?	Maçı hangi takım kazanacak?	câștiga	0	0
Fericirea este o floare delicată.	Mutluluk narin bir çiçektir.	delicată	0	0
Cred că este o pierdere de timp să te uiți la televizor.	Televizyon izlemenin zaman kaybı olduğuna inanıyorum.	uiți	0	0
Ce marcă și ce culoare are mașina directorului?	Müdürün arabası ne marka ve ne renk?	directorului	0	0
Culcă-te pe partea stângă.	Sol tarafına uzan.	culcă-te	0	0
Vânătoarea este interzisă în parcuri naționale.	Avlanmak ulusal parklarda yasaktır.	vânătoarea	0	0
Tom este matur.	Tom olgun.	matur	0	0
Se spune că într-una din aceste zile va avea loc un cutremur.	Onlar bizim bu günlerden birinde bir deprem yaşayacağımızı söylüyorlar.	cutremur	0	0
Mă simt împăcat cu mine acum.	Şimdi kendimle barışık hissediyorum.	împăcat	0	0
Aceasta a fost cea mai interesantă carte pe care am citit-o.	Bu okuduğum en heyecan verici kitaptı.	citit-o	0	0
Bateria ceasului s-a terminat.	Saatin pili bitti.	bateria	0	0
Pisicile conduc lumea.	Kediler dünyayı yönetiyor.	pisicile	0	0
Japonia este situată în Asia.	Japonya Asya'da yer almaktadır.	asia	0	0
Nu mă voi opune planului tău.	Planına itiraz etmeyeceğim.	opune	0	0
Nu înțelegi.	Anlamıyorsun.	înțelegi	0	0
Terim s-a clasat pe locul șapte în clasament.	Terim sıralamada yedinci oldu.	șapte	0	0
Asta dă o nouă dimensiune problemei noastre.	O, sorunumuza yeni bir boyut kattı.	dimensiune	0	0
Clădirile mai moderne sunt mai sigure decât cele mai vechi.	Daha modern binalar daha eskilerden daha güvenlidir.	moderne	0	0
- Unde ai fost? - Am fost la dentist.	“Neredeydin?” “Diş doktorundaydım.”	dentist	0	0
Am călătorit prin țară cu mașina.	Arabayla ülkeyi gezdik.	țară	0	0
El munceşte pentru ea.	Adam kadın için çalışıyor.	munceşte	0	0
Ce program de televiziune cu profil educațional preferi?	En sevdiğiniz TV eğitim programı nedir?	profil	0	0
Dacă nu va ploua în curând, acest oraș se va confrunta cu un deficit mare de apă.	Bu şehir, yağmur yağmazsa yakında şiddetli bir su sıkıntısı yaşayacaktır.	ploua	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	AIDS "Edinilmiş Bağışıklık Yetersizliği Sendromu" anlamına gelir.	sindromul	0	0
Tom a pus o pernă sub capul Mariei.	Tom, Mary'nin başının altına bir yastık koydu.	pernă	0	0
Așa trece slava lumii.	Böylece dünyanın şanı geçer.	slava	0	0
Nu sunt disponibilă pentru tine.	Ben senin için mevcut değilim.	disponibilă	0	0
Acest oraș nu este la fel de aglomerat ca în trecut.	Bu şehir eskisi kadar işlek değil.	aglomerat	0	0
În sala de așteptare sunt mulți pasageri. Locul ăsta este destul de sufocant și îngust.	Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	pasageri	0	0
Am analizat cărțile tale.	Kitaplarınızı incelemekteyim.	analizat	0	0
Tom pare deprimat.	Tom depresyonda gibi görünüyor.	deprimat	0	0
I-am dat cărțile studentului acestuia.	Kitapları bu öğrenciye verdim.	acestuia	0	0
Tabloul a fost pictat de un pictor celebru.	Resim ünlü bir ressam tarafından yapıldı.	pictat	0	0
Din câte înțeleg eu, aceste două experimente nu au factori comuni.	Anladığım kadarıyla, bu iki deneyin ortak faktörleri yok.	experimente	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	Yol kaza nedeniyle kapandı.	accidentului	0	0
Pasărea era acoperită cu pene albe.	Kuş beyaz tüylerle kaplıydı.	pene	0	0
Din ce capitol este acest verset?	Bu ayet hangi bölümden?	capitol	0	0
Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	Brezilya'da hangi dilin konuşulduğunu merak ediyorum.	brazilia	0	0
Încetinește sau iei amendă.	Yavaşla yoksa ceza yersin.	amendă	0	0
Nu am vrut să te implic.	Seni karıştırmak istemedim.	implic	0	0
Vă rugăm să nu ezitați să faceți o sugestie.	Lütfen öneride bulunmak için çekinmeyin.	sugestie	0	0
Lui Bill nu îi place faptul că tatăl lui fumează mult.	Bill babasının çok sigara içmesinden hoşlanmaz.	fumează	0	0
Tom poartă de obicei pijamale de mătase.	Tom genellikle ipek pijama giyer.	mătase	0	0
Aici nu putem folosi telefoanele mobile.	Burada cep telefonu kullanamayız.	mobile	0	0
Cele mai multe țări în curs de dezvoltare suferă de suprapopulare.	Çoğu gelişmekte olan ülke aşırı nüfustan muzdarip.	dezvoltare	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	Bir santimetre bir uzunluk ölçüsü birimidir.	lungime	0	0
Aceasta este cea mai frumoasă poză din tot albumul meu.	Bu fotoğraf bütün albümümden en güzeli.	albumul	0	0
Ea a profitat de bunătatea lui.	O, kibarlığından faydalandı.	profitat	0	0
Ce este sub pătură?	Battaniyenin altındaki ne?	pătură	0	0
Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.	Amerika Birleşik Devletleri FIFA'nın Bayanlar Dünya Kupasını kazandı.	cupa	0	0
Cu toate că era oarbă, a decis să alerge.	Körlüğüne rağmen koşmaya karar verdi.	oarbă	0	0
În domeniul academic, fetele sunt mai ambițioase decât băieții.	Kızlar akademik alanda oğlanlardan daha hırslıdır.	băieții	0	0
Sherman s-a întâlnit cu Johnston câteva zile mai târziu.	Sherman birkaç gün sonra Johnston ile buluştu.	sherman	0	0
Stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă.	Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	stalin	0	0
Uită-te la toate cutiile acestea.	Tüm bu kutulara bak.	cutiile	0	0
Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.	Öğretmenim bana Shakespeare'i okumamı önerdi.	recomandat	0	0
În ciuda eforturilor lor, nu au reușit.	Çabalarına rağmen, başaramadılar.	reușit	0	0
Tom nu a fost brutal.	Tom şiddetli değildi.	brutal	0	0
Doar tu poți face întunericul strălucitor.	Yalnızca sen, karanlığı aydınlık yapabilirsin.	strălucitor	0	0
El a construit un observator pentru a studia stelele.	Yıldızları incelemek için bir gözlemevi yaptı.	studia	0	0
Bursa a făcut posibilă continuarea studiilor mele.	Burs çalışmalarıma devam etmemi mümkün kıldı.	bursa	0	0
Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	matematica	0	0
Este funcționar bancar.	Banka memurudur.	bancar	0	0
Nu întrerupe când altcineva vorbește.	Başkası konuşuyorken sözünü kesme.	întrerupe	0	0
Îmi pare rău că nu pot satisface cererea ta.	Üzgünüm talebini karşılayamam.	satisface	0	0
Această carte conține toate lucrările lui Shakespeare.	Bu kitap Shakespeare'in tüm çalışmalarını kapsıyor.	lucrările	0	0
Casa mea este proiectată să reziste la cutremure.	Evim depreme dayanacak şekilde tasarlanmıştır.	reziste	0	0
Orașul a fost apărat de o armată numeroasă.	Kent, büyük bir ordu tarafından savunuldu.	apărat	0	0
Ar fi bine să nu te gândești la tot și toate din perspectiva banilor.	Her şeyi para açısından düşünmesen iyi olur.	perspectiva	0	0
Summit-ul și-a adus contribuția la pacea mondială.	Zirve toplantısı dünya barışına katkı yaptı.	mondială	0	0
Destinul Romei a fost de a cuceri lumea.	Roma'nın kaderi dünyayı fethetmekti.	romei	0	0
Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.	Amerika Birleşik Devletleri FIFA'nın Bayanlar Dünya Kupasını kazandı.	feminin	0	0
Nici elevii, nici profesorii nu ar trebui să se oprească din învățat.	Ne öğrenciler ne de öğretmenler öğrenmeyi durdurmalı.	profesorii	0	0
Este important să se elimine tulburările sociale.	Toplumsal huzursuzluğu yok etmek önemlidir.	elimine	0	0
Întinde-te pe partea stângă.	Sol tarafına uzan.	întinde-te	0	0
Nu este o idee bună să ieși singur după lăsarea întunericului.	Hava karardıktan sonra tek başına dışarıya çıkmak iyi bir fikir değil.	întunericului	0	0
M-am decis să abordez problema dintr-un alt unghi.	Soruna başka bir açıdan yaklaşmaya karar verdim.	unghi	0	0
Cât de profundă este dragostea ta?	Senin aşkın ne kadar derin?	profundă	0	0
Cum ai ajuns să te implici în acest proiect?	Bu projeye nasıl dahil oldun?	implici	0	0
Acesta este un loc perfect pentru o ambuscadă.	Bu, pusu için mükemmel bir yerdir.	ambuscadă	0	0
Python e un limbaj de programare.	Python bir programlama dilidir.	limbaj	0	0
Care este salariul minim în Africa de Sud?	Güney Afrika'da en düşük maaş nedir?	minim	0	0
Trebuie să acoperim mobila înainte de a vărui pereții.	Biz duvarları boyamadan önce mobilyaları örtmeliyiz.	mobila	0	0
Nu îmi plac întâlnirile matinale.	Erken sabah toplantılardan hoşlanmam.	întâlnirile	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	Tuvaletler alt katta.	parter	0	0
Este dificil să formezi un cabinet.	Bir kabine oluşturmak zordur.	cabinet	0	0
Tom s-a oferit voluntar să fie conducătorul auto desemnat.	Tom belirlenmiş sürücü olmaya gönüllü oldu.	conducătorul	0	0
Eu am burtă de bere.	Bira göbeğim var.	burtă	0	0
Toate personajele acestui roman de benzi desenate sunt fete.	Bu çizgi romanın tüm karakterleri kız.	desenate	0	0
De ce își aplică ulei de măsline pe gene?	O neden kirpiklerine zeytin yağı sürer?	aplică	0	0
Mestecatul de gumă în sala de clasă este interzis.	Sınıfta sakız çiğnemek yasaktır.	gumă	0	0
Noi am suferit o hemoragie cerebrală.	Beyin kanaması geçirdik.	hemoragie	0	0
Atât cantitatea cât și calitatea, sunt importante în cele mai multe cazuri.	Hem miktar hem de kalite birçok durumlarda önemlidirler.	calitatea	0	0
Eu reprezint o firmă americană.	Bir Amerikan firmasını temsil ediyorum.	reprezint	0	0
El este și atrăgător și muncitor.	O hem çekici hem de çalışkandır.	muncitor	0	0
Concertul de aseară a fost dezamăgitor.	Dün geceki konser hayal kırıklığına uğratıcıydı.	concertul	0	0
Nu te vom lăsa să devii președinte.	Seni başkan yaptırmayacağız.	președinte	0	0
Ca să fim sinceri, nu știm.	Doğruyu söylemek gerekirse bilmiyoruz.	sinceri	0	0
Cât costă un metru din acea mătase roșie?	O kırmızı ipeklinin metresi ne kadar?	metru	0	0
Există vreo situație care vă împiedică să lucrați?	Çalışmanıza engel olacak herhangi bir durum var mı?	împiedică	0	0
Ea a încercat să se sinucidă de mai multe ori.	O, defalarca intihar etmeye kalkıştı.	sinucidă	0	0
Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	Kaos ve yasa arasında bir denge olmalı.	echilibru	0	0
Cine va răzbuna moartea lui Karl?	Karl'ın ölümünün öcünü kim alacak?	răzbuna	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	orientul	0	0
Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	autorul	0	0
Avem aceleași intenții, dar nu același mod de operare.	Niyetimiz aynı ancak çalışma biçimimiz değil.	operare	0	0
Statuia de bronz a fost spartă în bucăți.	Bronz heykel, parçalar halinde kırıldı.	statuia	0	0
Această brânza este făcută din lapte de oaie.	Bu peynir koyun sütünden yapılmıştır.	oaie	0	0
Nu am vrut să mă despart de Maria.	Mary ile ayrılmak istemedim.	despart	0	0
Apucă de partea de jos.	Altından tut.	apucă	0	0
Am solicitat azil.	İltica talebinde bulundum.	solicitat	0	0
Nu confunda răbdarea cu toleranța.	Sabrı hoşgörü ile karıştırmayın.	răbdarea	0	0
Aceasta este prima dată când am făcut-o pe Maria să râdă.	Şu ana kadar ilk kez Marika'yı güldürdüm.	râdă	0	0
Capitala Italiei este Roma.	İtalya'nın başkenti Roma'dır.	capitala	0	0
Aș vrea să pot renunța la obiceiul de a fuma.	Keşke sigara içme alışkanlığından vazgeçebilsem.	fuma	0	0
Bineînțeles nimeni nu ne va putea despărți.	Elbette hiç kimse bizi ayıramayacak.	bineînțeles	0	0
Cvartetul de chitară a oferit un concert extraordinar.	Gitar dörtlüsü harika bir konser üretti.	chitară	0	0
Copiii îşi spală picioarele.	Çocuklar ayaklarını yıkıyorlar.	spală	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	demnitate	0	0
Nu poți trăi pe vecie.	Sonsuza dek yaşayamazsın.	vecie	0	0
Tom le-a mulțumit amândurora.	Tom ikisine de teşekkür etti.	amândurora	0	0
Te sfătuiesc să faci așa cum doresc.	İstediğim gibi yapmanı tavsiye ediyorum.	sfătuiesc	0	0
Ei produc, în această fabrică, televizoare.	Onlar bu fabrikada TV setleri üretiyorlar.	produc	0	0
A înțeles că toate eforturile sale au fost în zadar.	Bütün çabalarının nafile olduğunu anladı.	zadar	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	AIDS "Edinilmiş Bağışıklık Yetersizliği Sendromu" anlamına gelir.	sida	0	0
Casa aceea a fost construită de vărul meu.	O ev, kuzenim tarafından yaptırıldı.	construită	0	0
Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	Buradan birkaç sokak ileride oturuyor.	blocuri	0	0
Toate aceste bunuri sunt impozitate într-o măsura prea mare.	Tüm bu mallar ağır biçimde vergilendiriliyor.	bunuri	0	0
Tom vrea să răzbune moartea fratelui său.	Tom öldürülen erkek kardeşinin öcünü almak istiyor.	răzbune	0	0
El a fost demis de către șeful fabricii.	Fabrikanın patronu tarafından kovuldu.	șeful	0	0
Care este dimensiunea tortului de care aveți nevoie?	Ne boyutta pastaya ihtiyacın var?	dimensiunea	0	0
Ieși afară cu mâinile ridicate.	Ellerin yukarıda dışarı çık.	ridicate	0	0
Această pată va fi greu de scos.	Bu lekeyi çıkarmak zor olacak.	pată	0	0
Mă plictisesc.	Sıkılıyorum.	plictisesc	0	0
Studiul îți va face bine.	Çalışma size iyi gelecek.	studiul	0	0
Trebuie să te concentrezi pe punctele tale forte.	Güçlü olduğun yönlere odaklanman lazım.	forte	0	0
Am garantat pentru el.	Ona kefil oldum.	garantat	0	0
Tom se confruntă cu o enigmă.	Tom bir muamma ile karşı karşıya.	confruntă	0	0
Sami a pus moneda în buzunar.	Sami bozukluğu cebe koydu.	moneda	0	0
Aștept deschiderea magazinului.	Dükkânın açılmasını bekliyorum.	aștept	0	0
Unii profesori au un impact deosebit asupra elevilor lor.	Bazı öğretmenler, öğrencilerinin üzerinde büyük bir etkiye sahiptirler.	profesori	0	0
Învățarea unei limbi străine nu este ușoară.	Yabancı bir dil öğrenmek kolay değildir.	limbi	0	0
Pentru uz oral.	Oral kullanım için.	oral	0	0
Caut pe cineva că să facă un site web.	Web sitesi oluşturmak için birini arıyorum.	web	0	0
El este cunoscut ca fiind un mare poet.	O, büyük bir şair olarak bilinmektedir.	poet	0	0
Voi desfaceți firul în patru.	Kılı kırk yarıyorsunuz.	firul	0	0
Atunci când îi judeci performanțele, trebuie să iei în considerare vârsta lui.	Performansını yargılarken onun yaşını dikkate almalısın.	judeci	0	0
Nu fiți atât de suspicios.	Bu kadar şüpheli olmayın.	suspicios	0	0
Trunchiul este principala parte a unui copac.	Gövde bir ağacın ana parçasıdır.	principala	0	0
Ei nu au acordat importanță propriei lor siguranțe.	Kendi güvenliklerine önem vermediler.	propriei	0	0
Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.	Eğer bir ana dil ile uzun bir zaman içinde yetişmiş bir ağacı karşılaştırırsak, Esperanto yapay olarak yapılmış bir ağaçla karşılaştırılabilir.	compara	0	0
Încă mai avem camere disponibile.	Bizim hâlâ mevcut odalarımız var.	disponibile	0	0
Societatea este compusă din indivizi.	Toplum, bireylerden oluşur.	indivizi	0	0
Chiar și copiii o pot înțelege.	Çocuklar bile onu anlayabilir.	înțelege	0	0
Tom a organizat evenimentul.	Tom etkinliği düzenledi.	evenimentul	0	0
Plantele se îndreaptă spre lumina soarelui.	Bitkiler güneş ışığına doğru yönelir.	plantele	0	0
Iubesc petrecerile surpriză.	Ben sürpriz partileri seviyorum.	petrecerile	0	0
Ideile mele sunt similare cu ale lui.	Benim fikirlerim onunkine benzerdir.	similare	0	0
Ai tendința de a nu acorda atenție.	Dikkat etmeme eğilimin var.	atenție	0	0
Încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele.	Hayatımın aşkı olduğumdan kuşkulanmaya başlıyorum.	vieții	0	0
Dublează doza.	Dozunu ikiye katla.	doza	0	0
Scuzați-mă?	Affedersiniz?	scuzați-mă	0	0
În anul 2009 a fost o criză financiară.	2009 yılında mali bir kriz vardı.	financiară	0	0
Toate pisicile visează la șoareci.	Tüm kediler fareleri hayal eder.	visează	0	0
Unde cade accentul în cuvânt?	Kelimede vurgu nereye düşüyor?	accentul	0	0
Tom și-a pierdut echilibrul și a căzut jos.	Tom dengesini kaybetti ve yere düştü.	echilibrul	0	0
Ea a profitat de bunătatea lui.	O, kibarlığından faydalandı.	bunătatea	0	0
Tom știe un restaurant chinezesc bun, nu prea departe de biroul său.	Tom ofisinden çok uzakta olmayan iyi bir Çin restoranı biliyor.	chinezesc	0	0
Era evident că el a mințit.	Onun yalan söylediği belliydi.	mințit	0	0
El este fie nebun fie sub influența drogurilor.	O ya deli ya da uyuşturucu etkisi altında.	drogurilor	0	0
Ai intrat în depresie, nu-i așa?	Depresyona girdin, değil mi?	depresie	0	0
Contesa este de acord cu toate aceste condiții.	Kontes tüm bu koşullarla aynı fikirde.	contesa	0	0
Vă suntem recunoscători.	Size müteşekkiriz.	recunoscători	0	0
Democrația are originea în Grecia Antică.	Demokrasi Antik Yunanistan kökenlidir.	grecia	0	0
Tom a întins pe o felie de pâine gem de căpșuni.	Tom bir dilim ekmeğe çilek reçeli sürdü.	felie	0	0
Din câte știu eu, ea este cinstită.	Bildiğim kadarıyla, o dürüst.	cinstită	0	0
Unii au venit cu autobuzul, iar ceilalți cu trenul.	Bazıları otobüsle geldi ve diğerleri trenle.	ceilalți	0	0
Nu îi voi dezamăgi.	Onları hayal kırıklığına uğratmayacağım.	dezamăgi	0	0
Jack este interesat de pictură.	Jack, resim yapmakla ilgilenir.	pictură	0	0
Toți membrii comisiei sunt prezenți.	Komite üyelerinin hepsi mevcut.	comisiei	0	0
Voi vorbi despre poluare și efectele acesteia.	Kirlilik ve etkileri hakkında konuşacağım.	acesteia	0	0
Ar fi bine dacă am profita de resursele noastre naturale.	Doğal kaynaklarımızdan faydalansak iyi olur.	profita	0	0
Ei doresc să participe la Jocurile Olimpice.	Olimpiyat Oyunları'nda yer almak istiyorlar.	participe	0	0
Numai tu poți face întunericul să fie luminos.	Yalnızca sen, karanlığı aydınlık yapabilirsin.	luminos	0	0
Această casă este abandonată.	Bu ev terk edilmiş.	abandonată	0	0
Această piatră este prea grea pentru a fi ridicată.	Bu taş kaldırmak için çok ağır.	ridicată	0	0
Avem o problemă cu fluxul de numerar.	Nakit akışı sorunumuz var.	fluxul	0	0
Acest medicament nu are efecte secundare dăunătoare.	Bu ilacın zararlı hiçbir yan etkileri yoktur.	secundare	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindir.	regiunea	0	0
Acest lucru se datorează diferențelor de cultură dintre curtoazia japoneză și curtoazia americană.	Bu Japon nezaketi ve Amerikan nezaketi arasındaki farktan kaynaklanmaktadır..	cultură	0	0
Eu şi Tom ne-am plimbat împreună.	Tom ve ben birlikte yürüdük.	plimbat	0	0
Câte specii de animale sunt descoperite anual?	Her yıl kaç tane hayvan türü keşfedilir?	anual	0	0
Unde sunt dosarele rămase?	Dosyaların geri kalanı nerede?	rămase	0	0
El și-a dezvoltat abilitatea de a picta după vârsta de cincizeci de ani.	O ellisinden sonra resim yapma yeteneğini geliştirdi.	cincizeci	0	0
Nu suntem acasă acum. Vă rugăm să lăsați un mesaj după bip.	Şu anda evde değiliz. Lütfen bip sesinden sonra mesaj bırakın.	bip	0	0
Nu vreau să îți creez niciun fel de neplăcere.	Sana bir zahmet çıkarmak istemiyorum.	creez	0	0
Am suspectat că s-ar putea întâmpla așa ceva.	Böyle bir şeyin olabileceğinden kuşkulandım.	suspectat	0	0
Acest lucru se datorează diferențelor de cultură dintre curtoazia japoneză și curtoazia americană.	Bu Japon nezaketi ve Amerikan nezaketi arasındaki farktan kaynaklanmaktadır..	japoneză	0	0
Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	İşini gözleri kapalı düşünüyordu.	gândea	0	0
Tom iubește temperaturile extrem de scăzute din Alaska.	Tom Alaska'nın aşırı soğunu sever.	alaska	0	0
Dan a dezvăluit fapte sfâșietoare.	Dan, yürek parçalayan gerçekleri ortaya çıkardı.	dezvăluit	0	0
Existența prea multor consumatori indiferenți, este un pericol pentru economie.	Çok fazla kayıtsız tüketici olması ekonomi için bir tehlikedir.	economie	0	0
A tăcut în timpul mesei.	Yemek sırasında sessiz kaldı.	mesei	0	0
Președintele a plecat de la Washington, la începutul lunii septembrie.	Başkan Washington'dan eylül ayı başlarında ayrıldı.	președintele	0	0
Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	Tom talihsiz bir kaza ile karşılaştı.	confruntat	0	0
În țara mea obiceiurile sunt diferite.	Benim ülkemdeki âdetler farklıdır.	obiceiurile	0	0
Pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii.	Yağmur ormanları dünya'nın en büyük biyolojik hazineleri biridir.	comori	0	0
Aceasta este o sarcină imposibilă.	Bu olanaksız bir görevdir.	imposibilă	0	0
Mărfurile au fost transportate cu vaporul.	Mallar gemiyle taşındı.	vaporul	0	0
Ziua Sfântului Patrick este sărbătorită pe 17 martie.	Aziz Patrick Günü 17 Mart'ta kutlanır.	sfântului	0	0
Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	Buradan birkaç sokak ileride oturuyor.	distanță	0	0
Te rog, păstrează cartea asta la îndemână.	Lütfen bu kitabı el altında bulundurun.	îndemână	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	Bana inanmıyorsanız, gidin ve kendiniz görün.	credeți	0	0
Această clădire pare mare din față, dar din lateral, nu.	Bu bina önden büyük görünüyor ama yandan değil.	lateral	0	0
Știri despre moartea actorului, s-au răspândit pe internet.	Aktörün ölüm haberleri internette yayıldı.	răspândit	0	0
Vânătoarea este interzisă în parcuri naționale.	Avlanmak ulusal parklarda yasaktır.	interzisă	0	0
Permiteți-mi să fac un scurt comentariu.	Kısa bir yorum yapmama izin veriniz.	comentariu	0	0
Ea poate cânta la toate tipurile de instrumente, clasice sau populare.	O klasik ya da folk, her türlü enstrümanı çalabilir.	instrumente	0	0
Tom s-a împiedicat și și-a luxat glezna.	Tom'un ayağı takıldı ve ayak bileği burkuldu.	glezna	0	0
Am citit o carte de aventuri.	Bir macera öyküleri kitabı okudum.	aventuri	0	0
Am nevoie de niște medicamente pentru a îi calma durerea.	Ağrıyı dindirmek için biraz ilaca ihtiyacım var.	calma	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	Tom'un kan grubu 0 Rh negatif.	grupa	0	0
Planta a crescut încetul cu încetul.	Bitki azar azar büyüdü.	planta	0	0
Ai auzit de incendiul de ieri?	Dünkü yangın hakkında duydun mu?	incendiul	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Japonlar doğayla uyum içinde yaşarlar.	japonezii	0	0
Vinerea aceasta are loc o ședință cu părinții la școală la ora 16:30.	Cuma günü saat dört buçukta okulda veli toplantısı yapılacak.	vinerea	0	0
Pentru o perioadă va trebui să ne mulțumim cu cea veche.	Bir süre için eskisiyle yetinmek zorunda kalacağız.	mulțumim	0	0
Am steagurile fiecărei țări în lume.	Bende dünyadaki her ülkenin bayrağı var.	fiecărei	0	0
Nu vreau să mă leg de o singură companie.	Tek bir şirkete bağlanmak istemiyorum.	leg	0	0
Cineva mă supraveghează.	Biri beni izliyor.	supraveghează	0	0
Aștept deschiderea magazinului.	Dükkânın açılmasını bekliyorum.	magazinului	0	0
Vrei să aprind lumina?	Işığı açmamı ister misiniz?	aprind	0	0
Nu te obosi să te trezești.	Uyanmak için zahmet etme.	obosi	0	0
Sunt în carantină.	Ben karantina altındayım.	carantină	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	Şiddetli bir krizle karşı karşıyayız.	confruntăm	0	0
Curierul nu mi-a livrat încărcătura.	Kurye kargoyu bana teslim etmedi.	livrat	0	0
Responsabilitatea socială este importantă pentru dezvoltarea comunității.	Sosyal sorumluluk, toplumun gelişimi için önemlidir.	dezvoltarea	0	0
Ea ori nu știe să spele vasele ori este doar leneșă.	O, ya bulaşıkları yıkamayı bilmiyor ya da sadece tembel .	spele	0	0
Tom speră să își termine treaba până la 02:30.	Tom 2.30'a kadar işin yaptırılmasını umuyor.	speră	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	Deney başlamak zorunda.	experimentul	0	0
Nu m-am certat niciodată cu mama mea vitregă, și nici ea nu mi-a dat motive.	Üvey annemle hiç tartışmadım veya o bana gerekçeler vermedi.	vitregă	0	0
Orașul a fost apărat de o armată numeroasă.	Kent, büyük bir ordu tarafından savunuldu.	orașul	0	0
Aleluia.	Hele şükür.	aleluia	0	0
A crezut că este deștept, dar nu și-a dat seama că a căzut în capcana mea.	O, akıllı olduğunu düşünüyordu ama benim tuzağıma düştüğünü fark etmedi.	și-a	0	0
Mama mea a fost dezamăgită de eșecul meu.	Başarısızlığım annemi hayal kırıklığına uğrattı.	dezamăgită	0	0
Personalitatea este ceea ce face ca fiecare individ să fie unic.	Kişilik bireyleri benzersiz kılan şeydir.	personalitatea	0	0
Sunt împotriva căsătoriei.	Evliliğe karşıyım.	căsătoriei	0	0
Nu am putut găsi nicio dovadă concretă a existenței unui astfel de fenomen.	Böyle bir olgunun varlığı için hiçbir somut kanıt bulamadık.	fenomen	0	0
Mary este o studentă promițătoare.	Mary umut verici bir öğrenci.	studentă	0	0
Ciclul meu menstrual meu este foarte regulat.	Benim âdet dönemlerim çok düzenlidir.	ciclul	0	0
Discursul său are o influență pozitivă asupra tuturor colegilor.	Onun konuşması tüm meslektaşları üzerinde olumlu bir etkiye sahiptir.	pozitivă	0	0
Participi la activitățile sociale?	Toplumsal etkinliklere katılır mısın?	participi	0	0
De atunci, el se ocupă cu activitățile religioase.	O zamandan beri dini etkinliklerle uğraşıyor.	religioase	0	0
El a traversat strada.	Sokağın karşısına geçti.	traversat	0	0
Cookie are mai puțin de cinci ani.	Cookie 5 yaşın altındadır.	cookie	0	0
Peștele se ascunde sub stânci.	Balık kayaların altında saklanıyor.	stânci	0	0
Pasărea era acoperită cu pene albe.	Kuş beyaz tüylerle kaplıydı.	acoperită	0	0
Democrația are originea în Grecia Antică.	Demokrasi Antik Yunanistan kökenlidir.	originea	0	0
Aceasta este prioritatea actuală.	Şimdiki öncelik bu.	actuală	0	0
Aceasta este prioritatea actuală.	Şimdiki öncelik bu.	prioritatea	0	0
Această grevă a durat trei luni.	Bu grev üç ay sürdü.	grevă	0	0
Îmi voi asuma acest risc.	Ben bu riski alacağım.	asuma	0	0
Prefer bluzele din bumbac.	Pamuktan yapılmış bluzları tercih ediyorum.	bumbac	0	0
Tom a suspectat că Mary a glumit.	Tom Mary'nin şaka yaptığından kuşkulandı.	glumit	0	0
Nu era nevoie să vopsesc gardul.	Çiti boyamama gerek yoktu.	gardul	0	0
Spaghetele sunt bogate în carbohidrați.	Spagetti karbonhidrat yönünden zengindir.	bogate	0	0
Atacul a început fără să fi făcut o planificare adecvată.	Saldırı yeterli planlama yapılmadan başladı.	planificare	0	0
Eu am câștigat medalia de aur.	Ben altın madalya kazandım.	medalia	0	0
Unora le place singurătatea.	Bazıları yalnızlığı sever.	unora	0	0
Pe vremea aceea, toate calculele au fost făcute manual.	O zamanlar, tüm hesaplamalar elle yapıldı.	calculele	0	0
A fost dezgropat un vas antic.	Antik bir çanak çıkarıldı.	antic	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	Kaynaklarımı söyleyemem.	sursele	0	0
Viscolul este un exemplu de condiții meteorologice extreme.	Tipi, aşırı hava koşullarına bir örnektir.	extreme	0	0
Am văzut un documentar despre sushi.	Ben suşi hakkında bir belgesel izledim.	sushi	0	0
În general lupii nu atacă oamenii.	Genelde kurtlar insanlara saldırmaz.	lupii	0	0
O criză globală se apropie.	Küresel bir kriz yakındır.	globală	0	0
Fiecare dintre noi are propriul său hobby.	Her birimizin kendi hobisi var.	hobby	0	0
Nu pot să lucrez în aceste condiții.	Bu koşullar altında çalışamam.	condiții	0	0
Fiecare țară are propriul ei steag.	Her ülkenin kendi bayrağı vardır.	steag	0	0
La ce alimente ești alergic?	Hangi yiyeceklere alerjin var?	alergic	0	0
Ea nu vrea să se implice.	O yer almak istemiyor.	implice	0	0
Sunt pasionat de fotbalul american.	Amerikan futboluna bayılırım.	fotbalul	0	0
Această brânza este făcută din lapte de oaie.	Bu peynir koyun sütünden yapılmıştır.	brânza	0	0
Dacă aduni trei cu patru, obții șapte.	Üç ile dördü toplarsanız yedi yapar.	aduni	0	0
Ei au ales cele mai bune două lucrări.	Onlar en iyi iki eseri seçti.	lucrări	0	0
Existau greșeli care au fost făcute.	Yapılan hatalar vardı.	existau	0	0
I-a plăcut să citească romane polițiste.	O, polisiye hikâyeler okumaktan hoşlandı.	romane	0	0
Dacă nu va ploua în curând, acest oraș se va confrunta cu un deficit mare de apă.	Bu şehir, yağmur yağmazsa yakında şiddetli bir su sıkıntısı yaşayacaktır.	confrunta	0	0
Trebuie să ajungem la adevărul problemei.	İşin gerçeğini kastetmek zorundayız.	problemei	0	0
Trăiască Republica!	Yaşasın cumhuriyet!	republica	0	0
Arată ca un gangster.	O bir gangster gibi görünüyor.	gangster	0	0
Aș vrea să vorbesc cu tine poimâine.	Öbür gün seninle konuşmak istiyorum.	poimâine	0	0
Darwin a dezvoltat teoria evoluției.	Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	darwin	0	0
În sfârșit!	Sonunda!	sfârșit	0	0
Unii dintre noi trebuie să muncească.	Bazılarımız çalışmak zorunda.	muncească	0	0
Tom este ambițios și optimist.	Tom hırslı ve iyimserdir.	optimist	0	0
Filmul are o durată de două ore și jumătate.	Film iki buçuk saat uzunluğundadır.	durată	0	0
Mulți au petrecut ani întregi în fabricile britanice.	Birçoğu İngiliz fabrikalarında yıllar geçirmişti.	britanice	0	0
Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	ăsteia	0	0
Unde-mi e încărcătura?	Kargom nerede?	unde-mi	0	0
Atât cantitatea cât și calitatea, sunt importante în cele mai multe cazuri.	Hem miktar hem de kalite birçok durumlarda önemlidirler.	cantitatea	0	0
Poezia aceasta a fost scrisă de el aseară.	Bu şiir dün gece onun tarafından yazıldı.	poezia	0	0
Tom a făcut tot ce i-a stat în putință pentru a o împiedica pe Mary să fie aleasă președintele consiliului studențesc.	Tom Mary'nin öğrenci konseyi başkanı seçilmesini önlemek için gücü dahilinde her şeyi yaptı.	aleasă	0	0
Dacă te gândești la dimensiune, casa nu este impresionantă.	Eğer boyutunu düşünüyorsan ev etkileyici değil.	gândești	0	0
Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	yuri	0	0
Durata de viață a unui fluture este de trei zile.	Kelebeklerin ömrü üç gündür.	fluture	0	0
Mass-media nu difuzează această veste.	Medya bu haberi bildirmiyor.	mass-media	0	0
Nu vorbesc rusă.	Ben Rusça konuşmuyorum.	rusă	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	Teröristlerin taleplerine asla boyun eğmeyeceğiz.	supune	0	0
El și-a ascuns jucăriile sub pat.	Oyuncaklarını yatağın altına sakladı.	jucăriile	0	0
Trebuie să studiezi mult pentru a avea succes.	Başarılı olmak için çok çalışmalısın.	studiezi	0	0
Vreau să îl calmez.	Öfkesini dindirmek istiyorum.	calmez	0	0
Trebuie să jucăm conform regulilor.	Kurallara göre oynamalıyız.	regulilor	0	0
Sunt îngrijit de fiul meu.	Oğlum tarafından bakıldım.	îngrijit	0	0
Nu voi minți.	Yalan söylemeyeceğim.	minți	0	0
Astăzi sunt on-line.	Bugün internetteyim.	on-line	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	organizată	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Gece çalışıyordu ve gündüz uyuyordu.	dormea	0	0
Îi cunosc pe toți acești bărbați.	Tüm bu adamları tanıyorum.	bărbați	0	0
Am făcut facultate timp de patru ani și tot ce am obținut a fost această diplomă mizerabilă.	Dört yıl boyunca üniversiteye gittim ve bütün aldığım bu, bitli diplomaydı.	diplomă	0	0
Am făcut facultate timp de patru ani și tot ce am obținut a fost această diplomă mizerabilă.	Dört yıl boyunca üniversiteye gittim ve bütün aldığım bu, bitli diplomaydı.	mizerabilă	0	0
Delfinii sunt animale foarte inteligente.	Yunus çok zeki bir hayvandır.	inteligente	0	0
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	O zengin, dahası, o soylu.	nobilă	0	0
Nava se numește "Corabia pierdută."	Gemi'ye " Kayıp Gemi " denilmektedir.	corabia	0	0
Pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate.	Hacılar uzak ülkelerden hediyeler getirdiler.	daruri	0	0
Tom a vrut să-și scoată tatuajul.	Tom dövmesini kaldırmak istedi.	tatuajul	0	0
Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.	İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	rugăciunea	0	0
Democrația are originea în Grecia Antică.	Demokrasi Antik Yunanistan kökenlidir.	antică	0	0
Ar trebui să-ți fie rușine de tine.	Kendinden utanmalısın.	rușine	0	0
A fost o pierdere enormă de timp.	O muazzam bir zaman kaybıydı.	enormă	0	0
Are două calculatoare.	İki tane bilgisayarı var.	calculatoare	0	0
Ar trebui să îți depui candidatura pentru consiliul municipal.	Belediye meclisine adaylığını koymalısın.	depui	0	0
Patriotul rămâne fidel principiilor sale morale.	Vatansever, ahlaki ilkelerine bağlı kalır.	fidel	0	0
Învățăm să citim și să scriem.	Okumayı yazmayı öğren.	scriem	0	0
Nu mă judeca prea aspru.	Beni çok kaba şekilde yargılama.	aspru	0	0
Una dintre ferestre a fost spartă.	Pencerelerden biri kırıldı.	spartă	0	0
El a orbit la ambii ochi.	Onun her iki gözü de kördü.	orbit	0	0
Subiectul nu admite nici o explicație.	Konu hiçbir açıklamaya olanak tanımıyor.	admite	0	0
Cea mai mare grădina zoologică a lumii este în orașul Germaniei, Berlin.	Dünyanın en büyük hayvanat bahçesi Almanya'nın Berlin şehrindedir.	zoologică	0	0
„Autism cu funcționare înaltă” nu este un termen sau un diagnostic medical.	"Yüksek işlevli otizm", tıbbi bir terim veya tanı değildir.	diagnostic	0	0
Ai citit lista mea de cereri?	Talep listemi okudun mu?	cereri	0	0
Râsul prelungește viața.	Kahkaha ömrü uzatır.	râsul	0	0
El iubește toate tipurile de sport.	O her türlü spor sever.	iubește	0	0
Tom poate avea grijă de el însuși.	Tom kendine bakabilir.	însuși	0	0
Tom a bănuit că Mary a glumit.	Tom Mary'nin şaka yaptığından kuşkulandı.	bănuit	0	0
Ce echipă va câștiga partida?	Maçı hangi takım kazanacak?	partida	0	0
Avem aceleași principii.	Aynı ilkelere sahibiz.	principii	0	0
Numeroase întreprinderi au fost închise.	Çok sayıda işletme kapandı.	numeroase	0	0
Tom a curățat cartofii.	Tom patatesleri soydu.	cartofii	0	0
Zgarda câinelui este roșie.	Köpeğin tasması kırmızı.	câinelui	0	0
Unde este încărcătura mea?	Kargom nerede?	încărcătura	0	0
Nu suntem acasă acum. Vă rugăm să lăsați un mesaj după bip.	Şu anda evde değiliz. Lütfen bip sesinden sonra mesaj bırakın.	lăsați	0	0
Sunt pasionat de munca mea.	Ben işim hakkında hırslıyım.	pasionat	0	0
Care a fost utilizarea?	Ne yararı vardı ki?	utilizarea	0	0
Schimbarea orei va fi duminică seara.	Saat değişimi pazar gecesi olur.	orei	0	0
Unghiul ar fi fost foarte îngust.	Açı çok dar olurdu.	unghiul	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindir.	relativ	0	0
Arată-ne împrejurimile.	Bize etrafı gezdir.	arată-ne	0	0
Revoluția industrială nu a avut loc cu adevărat în țara noastră.	Sanayi devrimi bizim ülkede tam manasıyla gerçekleşmedi.	țara	0	0
Îl puteți copia, vă rog?	Bunu kopyalayabilir misiniz lütfen?	copia	0	0
Documentul nu este nici autentic, nici falsificat.	Belge ne gerçek ne de sahte.	autentic	0	0
El numără repede.	O hızlı sayar.	numără	0	0
Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	frunzele	0	0
Îmi văd viitoarea soție.	Ben müstakbel karımı görüyorum.	viitoarea	0	0
Destinul Romei a fost de a cuceri lumea.	Roma'nın kaderi dünyayı fethetmekti.	cuceri	0	0
FBI-ul a fost adus pentru a investiga crima.	FBI, cinayeti araştırmak üzere getirildi.	investiga	0	0
M-am săturat de frigiderul meu vechi.	Eski buzdolabımdan bıktım.	frigiderul	0	0
Ce știți despre schimbările climatice?	İklim değişikliği hakkında ne biliyorsun?	schimbările	0	0
Sunt sigur că putem livra echipamentul de laborator până pe 15 martie.	15 Mart'a kadar laboratuvar ekipmanını teslim edebileceğimden eminim.	livra	0	0
Leul este puternic.	Bir aslan güçlüdür.	leul	0	0
Pentru acest tip de dispozitiv, acesta este un preț atractiv.	Bu, bu tür bir cihaz için cazip bir fiyat.	atractiv	0	0
Extratereștrii au verificat progresul lumii în secret.	Yabancılar gizlice Dünya'nın ilerlemesini kontrol etti.	progresul	0	0
Să citim câteva versete din Biblie.	İncil'den birkaç ayet okuyalım.	citim	0	0
Ți-ai atins obiectivele?	Hedeflerine ulaştın mı?	ți-ai	0	0
El a negat că ar fi furat banii.	Parayı çaldığını inkar etti.	negat	0	0
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	Eylem için tam sorumluluk alıyorum.	deplină	0	0
Trebuie să ne respectăm credințele reciproc.	Birbirimizin inançlarına saygı göstermeliyiz.	respectăm	0	0
Compasiunea stă la baza oricărei morale.	Merhamet tüm ahlakın temelini oluşturmaktadır.	oricărei	0	0
Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	Ebeveynlerim her kış kayak yapmaktan hoşlanır.	schi	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Fiyatlar arz ve talebe bağlıdır.	depind	0	0
Ar trebui să acordăm mai multă atenție problemelor de mediu.	Biz çevresel sorunlarına daha fazla dikkat etmeliyiz.	problemelor	0	0
Își ține întotdeauna promisiunile.	Kendi sözlerini her zaman tutar.	promisiunile	0	0
Germana este numită uneori "limba lui Goethe".	Almancaya bazen Goethe'nin dili denilmektedir.	germana	0	0
Președintele Clinton a negat orice lipsă de onestitate în acțiunile sale.	Başkan Clinton herhangi bir namussuzluk eylemini reddetti.	clinton	0	0
El este și atrăgător și muncitor.	O hem çekici hem de çalışkandır.	atrăgător	0	0
El și-a exprimat nemulțumirea.	Memnuniyetsizliğini ifade etti.	exprimat	0	0
Data fabricației este prezentată pe capac.	Üretim tarihi kapak üzerinde gösteriliyor.	capac	0	0
Sincer nu există motiv de îngrijorare.	Doğrusu, endişelenecek bir şey yok.	îngrijorare	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	Bana inanmıyorsanız, gidin ve kendiniz görün.	vedeți	0	0
Eu însămi am făcut acea rochie.	O elbiseyi kendim yaptım.	însămi	0	0
Generația tânără a crescut cu Internetul.	Genç kuşak internetle büyüdü.	internetul	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Bu TV programı çocuklara yöneliktir.	destinat	0	0
Asta este partea distractivă.	İşte eğlenceli kısım.	distractivă	0	0
Ecuatorul împarte globul în două emisfere.	Ekvator dünyayı iki yarımküreye böler.	globul	0	0
Tom o iartă mereu pe Mary indiferent de ceea ce face.	Mary ne yaparsa yapsın, Tom her zaman Mary'yi affeder.	iartă	0	0
Cât trebuie să gătesc asta în cuptorul cu microunde?	Bunu mikrodalgada ne kadar pişirmem lazım?	microunde	0	0
Conferința a fost programată pentru martie, dar a fost amânată până în aprilie.	Konferans mart için planlandı fakat nisana kadar ertelendi.	programată	0	0
V-ați întâlnit unul cu celălalt?	Birbirinizle tanıştınız mı?	v-ați	0	0
Televiziunea îi tâmpește pe oameni.	Televizyon insanları aptallaştırır.	televiziunea	0	0
Sensul acestei propoziții este vag.	Bu cümlenin anlamı belirsiz.	vag	0	0
Avem nevoie de suportul tău.	Desteğine ihtiyacımız var.	suportul	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	Pin kodumu kaybettim.	pin	0	0
Dacă ai vreo problemă nu ezita să vii la mine.	Bir sıkıntın olursa bana gelmekten çekinme.	ezita	0	0
Știri despre moartea actorului, s-au răspândit pe internet.	Aktörün ölüm haberleri internette yayıldı.	știri	0	0
Le este dificil copiilor să citească romanul doar într-o zi.	Sadece bir günde roman okumak çocuklara zor geliyor.	romanul	0	0
Valorile sociale se schimbă de la o generație la alta.	Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	valorile	0	0
Acest pulover este fabricat din lână pură.	Bu kazak saf yünden yapılmış.	pulover	0	0
Nu există nimic mai bun decât cititul în nopțile lungi de toamnă.	Uzun sonbahar gecelerinde okumaktan daha iyi bir şey yoktur.	toamnă	0	0
Toți angajații fac parte din sindicat.	Tüm çalışanlar sendikanın parçasıdır.	sindicat	0	0
Opoziția devine mai evidentă.	Muhalefet daha belirgin oluyor.	evidentă	0	0
El vrea să mă sărute. Și vreau să-l sărut și eu.	O beni öpmek istiyor. Ve ben de onu öpmek istiyorum.	sărute	0	0
Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	Anayasa Mahkemesi, önceki kararını bozdu.	anterioară	0	0
Tabloul a fost realizat de un pictor faimos.	Resim ünlü bir ressam tarafından yapıldı.	pictor	0	0
Documentul nu este nici autentic, nici falsificat.	Belge ne gerçek ne de sahte.	falsificat	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	Ölenin anısına bir anıt dikildi.	persoanei	0	0
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	Aniden yüksek bir gürültüyle kapı kapandı.	dintr-odată	0	0
Pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii.	Yağmur ormanları dünya'nın en büyük biyolojik hazineleri biridir.	pădurile	0	0
A așteptat cu nerăbdare întoarcerea soțului ei.	Kocasının dönüşünü hevesle bekledi.	așteptat	0	0
Japonia trebuie să importe cea mai mare parte a materiilor prime.	Japonya ham maddelerinin çoğunu ithal etmek zorunda.	prime	0	0
Voi încerca să îți îndeplinesc solicitările.	Senin isteklerini karşılamaya çalışacağım.	îndeplinesc	0	0
Picnicul a fost o dezamăgire.	Piknik bir hayal kırıklığıydı.	dezamăgire	0	0
Suntem în mijlocul unei crize.	Bir krizin ortasındayız.	crize	0	0
Ea are o mulțime de defecte. Cu toate acestea o iubesc.	Çok hatası var. Buna rağmen onu severim.	defecte	0	0
Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	Cümle düzenlemek için kalem ikonuna tıklayın.	creion	0	0
Nu interveni între un soț și soția sa.	Karı koca arasına girme.	interveni	0	0
Mă opun vehement corectitudinii politice.	Politik doğruluğa şiddetle karşıyım.	opun	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	egale	0	0
Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	demonstreze	0	0
Am petrecut toată seara dansând împreună.	Bütün akşamımızı birlikte dans ederek geçirdik.	dansând	0	0
Tom a zâmbit ca și cum s-ar scuza.	Tom özür dilercesine gülümsedi.	zâmbit	0	0
Lucrez ca și casieră la un supermarket.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	supermarket	0	0
Toată lumea a izbucnit în râs.	Herkes gülmekten kırıldı.	izbucnit	0	0
Tom spunea că studiază să devină medic.	Tom doktor olmak için çalıştığını söylüyordu.	studiază	0	0
Există un concept matematic pe care nu îl înțeleg. Poți să mi-l explici?	Anlamadığım matematiksel bir kavram var. Onu bana açıklar mısın?	concept	0	0
Distrugerea mediului este îngrozitoare.	Çevrenin tahribi dehşet vericidir.	mediului	0	0
Nu trebuie să ne luptăm unii cu alții.	Birbirimizle dövüşmemeliyiz.	alții	0	0
Această regulă este valabilă doar pentru străini.	Bu kural sadece yabancılar için geçerlidir.	valabilă	0	0
Nimeni nu crede că semnele acestea sunt originale.	Kimse bu işaretlerin orijinal olduğuna inanmıyor.	originale	0	0
Tom s-a oferit voluntar să fie conducătorul auto desemnat.	Tom belirlenmiş sürücü olmaya gönüllü oldu.	desemnat	0	0
Ei l-au ales în calitate de reprezentant al lor.	Onu temsilcileri olarak seçtiler.	reprezentant	0	0
Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	O ülke yüksek öğrenim görmüş bir topluma dönüşüyor.	superioare	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Mangal et pişirmek için bir yoldur.	găti	0	0
El este lacom și nemilos.	O, açgözlü ve acımasız.	lacom	0	0
Această lege se poate aplica în toate circumstanțele.	Bu yasa tüm durumlarda uygulanabilir.	aplica	0	0
Jack s-a întins după revista de pe raft.	Jack raftaki dergi için uzandı.	raft	0	0
Cât trebuie să gătesc asta în cuptorul cu microunde?	Bunu mikrodalgada ne kadar pişirmem lazım?	cuptorul	0	0
Tom ar fi dezvăluit cele mai intime detalii ale relației sale cu Maria.	Tom, Mary ile olan ilişkisin en mahrem ayrıntılarını ortaya çıkardı.	intime	0	0
Statuia de bronz a fost spartă în bucăți.	Bronz heykel, parçalar halinde kırıldı.	bronz	0	0
Nu pot umfla toate aceste baloane.	Bütün bu balonları şişiremem.	baloane	0	0
Între producătorii de așa-numitele "produse electronice de consum", există o concurență nemiloasă.	"Tüketici elektroniği" denen üreticiler arasında acımasız bir rekabet vardır.	electronice	0	0
Ce s-a întâmplat cu banii pe care ți i-am dat?	Sana verdiğim paraya ne oldu?	ți	0	0
Tom ar putea să o înlocuiască pe Mary.	Tom, Mary'nin yerini doldurabilir.	înlocuiască	0	0
Tom ținea un stilou în mâna dreaptă.	Tom sağ elinde bir kalem tutuyordu.	stilou	0	0
El este nesigur și are o stimă de sine scăzută.	O güvensiz ve düşük benlik saygısı var.	nesigur	0	0
Îi admir sinceritatea.	Onun doğruluğuna hayranım.	sinceritatea	0	0
În nici o situație nu trebuie să înoți într-un râu adânc.	Hiçbir koşulda derin nehirde yüzmemen gerekir!	situație	0	0
Simt că am mai auzit această conversație înainte.	Bu muhabbeti daha önce dinledim gibi geliyor bana.	conversație	0	0
Am avut dreptul să mă răzbun.	Öç alma hakkım vardı.	răzbun	0	0
Poliția din Melbourne a făcut o percheziție în librărie pentru încălcarea legilor privind cenzura.	Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	încălcarea	0	0
Ei să-și îndeplinească sarcinile.	Onlar işlerini yapsınlar.	îndeplinească	0	0
Tom poartă de obicei pijamale de mătase.	Tom genellikle ipek pijama giyer.	pijamale	0	0
Probabil că m-ați confundat cu fratele meu.	Beni ağabeyimle karıştırdınız herhalde.	confundat	0	0
Oprește acest zgomot!	Bu gürültüyü durdur!	oprește	0	0
Această revistă este destinată tinerilor.	Bu dergi gençlere yöneliktir.	tinerilor	0	0
Orașul a fost cuprins de panică din cauza cutremurului.	Depremden dolayı şehir paniğe kapıldı.	cuprins	0	0
Ei au doisprezece copii.	Onların on iki çocuğu var.	doisprezece	0	0
Ziua mea de naștere este pe 22 martie.	Benim doğum günüm 22 Martta.	naștere	0	0
Dacă vremea este rezonabilă mă voi duce mâine.	Hava makul olursa yarın gideceğim.	rezonabilă	0	0
Ea are patruzeci de ani sau se apropie de patruzeci.	O kırk ya da yaklaşık olmalı.	patruzeci	0	0
El a abuzat de încrederea mea.	Güvenimi istismar etti.	abuzat	0	0
Tom se duce să alerge pe orice fel de vreme.	Tom her türlü havada koşmaya gider.	alerge	0	0
Directorul este sensibil la critici.	Yönetici eleştiriye duyarlıdır.	critici	0	0
Nu am avut idee că nu poți înota.	Yüzemediğine dair hiçbir fikrim yoktu.	înota	0	0
Noi am suferit o hemoragie cerebrală.	Beyin kanaması geçirdik.	cerebrală	0	0
Tehnica lui a fost cu siguranță impresionantă.	Tekniği kesinlikle hayret vericiydi.	impresionantă	0	0
Trebuie să luăm toate măsurile de precauție.	Her türlü önlemi almak zorundayız.	măsurile	0	0
Acest lucru încalcă politica noastră.	Bu bizim ilkelerimizi ihlal eder.	încalcă	0	0
Cu toate că este vecina mea, nu o cunosc foarte bine.	Komşum olmasına rağmen onu çok iyi tanımıyorum.	vecina	0	0
Unde este telecomanda?	Uzaktan kumanda nerede?	telecomanda	0	0
Solicit mulțumire.	Ben memnuniyet talep ediyorum.	solicit	0	0
Nici măcar pe timpul iernii nu avem multă zăpadă pe aici.	Burada kışın bile çok karımız olmaz.	iernii	0	0
Poți vorbi sau limba chineză, sau limba rusă?	Ya Çince ya da Rusça konuşabilir misin?	chineză	0	0
Tom este un adversar formidabil.	Tom zorlu bir rakip.	adversar	0	0
Clădirile mai moderne sunt mai sigure decât cele mai vechi.	Daha modern binalar daha eskilerden daha güvenlidir.	clădirile	0	0
Predă aceste fraze.	Bu cümleleri öğret.	predă	0	0
Toate aceste dispozitive nu sunt fiabile.	Bütün bu cihazlar güvenilir değil.	dispozitive	0	0
Fii întotdeauna mai deștept decât cei care te angajează.	Her zaman seni işe alan insanlardan daha zeki ol.	angajează	0	0
Nici măcar nu mă cunoști.	Beni bile tanımıyorsun.	cunoști	0	0
Dorești să călătorești spre orizonturi îndepărtate?	Uzak ufuklara seyahat etmek ister misin?	îndepărtate	0	0
Acest termen nu este folosit în mod frecvent.	Bu terim yaygın olarak kullanılmamaktadır.	frecvent	0	0
Fiecare viață merită salvată.	Her hayat kurtarmaya değer.	salvată	0	0
Am crezut că ți-e foame.	Aç olduğunu düşündüm.	ți-e	0	0
După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.	Öğleden sonra gezi için hazırlık yapmalıyım.	pregătirile	0	0
Tatăl lui Tom se numește John.	Tom'un babasına John denilmektedir.	numește	0	0
Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	Lyusua Mahler'i dinlerken hep ölümü ve sonsuz yaşamı düşünüyordu.	eternă	0	0
El a construit un observator pentru a studia stelele.	Yıldızları incelemek için bir gözlemevi yaptı.	observator	0	0
Președintele republicii este ales de către popor.	Cumhurbaşkanı halk tarafından seçilir.	republicii	0	0
Puteți să-mi prescrieți acest sirop?	Bu şurubu bana reçeteye yazabilir misiniz?	sirop	0	0
Germania este în mijlocul Europei.	Almanya Avrupa'nın ortasındadır.	europei	0	0
Avem nevoie de o presă care nu este supusă cenzurii guvernamentale.	Hükümet sansürü tarafından engellenmemiş bir basına ihtiyacımız var.	guvernamentale	0	0
Cred că lui Tom îi va plăcea stilul în care ai decorat această cameră.	Sanırım Tom bu odayı dekore etme tarzını sevecek.	decorat	0	0
Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	İnternet bağlantım çok yavaş.	conexiunea	0	0
Aia este o vulpe?	O bir tilki mi?	vulpe	0	0
El a fost ținut în captivitate.	O, esaret altında tutuldu.	ținut	0	0
Fiul meu poate număra deja până la o sută.	Oğlum şimdiden yüze kadar sayabiliyor.	număra	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	daniela beni evde aradı.	telefonat	0	0
Energia electrică ne-a fost tăiată din cauza furtunii.	Fırtınadan dolayı elektriğimiz kesildi.	tăiată	0	0
Dintre cele două ceasuri nu-mi place nici unul.	Her iki saati de sevmiyorum.	ceasuri	0	0
Potrivit prognozei meteo, sezonul ploios va începe de săptămâna viitoare.	Hava tahmini göre, yağışlı mevsim önümüzdeki hafta başlayacak.	meteo	0	0
Tom este prietenul actual este al Mariei.	Tom Mary'nin şimdiki erkek arkadaşıdır.	actual	0	0
Ne-a luat mult timp să decidem unde să mâncăm.	Nerede yemek yiyeceğimize karar vermek uzun zamanımızı aldı.	decidem	0	0
Ești mai înaltă decât îmi imaginam.	Sen hayal ettiğimden daha uzun boylusun.	imaginam	0	0
Nu-mi place să fiu tratată așa.	Böyle davranılmak hoşuma gitmiyor.	tratată	0	0
Acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte, pentru bărbați și femei deopotrivă.	Bu mağaza, hem kadın hem de erkek için elbise ve ayakkabı satmaktadır.	îmbrăcăminte	0	0
Ni s-a cerut să investigăm.	Bizden araştırmamız istendi.	investigăm	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Japonlar doğayla uyum içinde yaşarlar.	armonie	0	0
Am transpirat la subrațe.	Kollarımın altında terledim.	transpirat	0	0
Tom este investigat.	Tom soruşturma altında.	investigat	0	0
Această tendință este puternică în rândul americanilor.	O eğilim Amerikalılar arasında güçlüdür.	americanilor	0	0
Maria s-a mutat în apartamentul de sub mine cu câteva veri în urmă.	Mari birkaç yaz önce benim altımdaki daireye taşındı.	veri	0	0
S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	Kızın öpmesinden sonra kendisini rahatsız hissetti.	incomod	0	0
Cererea lui de permisie a fost respinsă.	Onun izin talebi reddedildi.	respinsă	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	Bir santimetre bir uzunluk ölçüsü birimidir.	centimetru	0	0
Trebuie să-mi organizez gândurile.	Düşüncelerimi düzene koymalıyım.	organizez	0	0
Nu-i așa că cea de-a opta lună a anului este iulie?	Yılın sekizinci ayı temmuz, değil mi?	opta	0	0
Noi vrem să întrerupem această negociere.	Biz bu müzakereyi bozmak istiyoruz.	negociere	0	0
Tom vrea să aranjeze o întâlnire.	Tom bir buluşma düzenlemek istiyor.	aranjeze	0	0
Declarațiile tale se contrazic reciproc.	İfadelerin birbiriyle çelişiyor.	contrazic	0	0
În scurt timp, foamea lor s-a transformat în mânie.	Kısa sürede, açlıkları öfkeye dönüştü.	foamea	0	0
Care a fost costul?	Maliyet neydi?	costul	0	0
Ei sunt mulțumiți de situația actuală.	Onlar mevcut durumdan memnun.	situația	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Arı sokması çok acı verici olabilir.	dureroasă	0	0
E o muscă în cafea.	Kahvede bir sinek var.	muscă	0	0
Citește acest pasaj.	Bu pasajı oku.	pasaj	0	0
Oficiul poștal este situat în centrul orașului.	Postane, şehrin merkezinde yer almaktadır.	oficiul	0	0
În scurt timp, foamea lor s-a transformat în mânie.	Kısa sürede, açlıkları öfkeye dönüştü.	mânie	0	0
Trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă.	Kilo vermem lazım, bu yüzden diyet yapacağım.	dietă	0	0
Ar fi trebuit să fii mai atent la ora de biologie.	Biyoloji dersine daha fazla dikkat etmen gerekirdi.	biologie	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activă noaptea.	Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.	activă	0	0
Cât este de lung Podul Golden Gate?	Golden Gate Bridge ne kadar uzunluktadır?	golden	0	0
Am crezut ca spusele lui Tom au fost inadecvate.	Tom'un söylediklerinin çok uygunsuz olduğunu düşündüm.	spusele	0	0
Jorge vorbește patru limbi.	Jorge dört dil konuşuyor.	jorge	0	0
Hai să facem o înțelegere.	Bir anlaşma yapalım.	înțelegere	0	0
El a trecut printr-o nenorocire.	O, bir talihsizlik yaşadı.	nenorocire	0	0
Suntem în a doua săptămână a unui val de căldură nemilos.	Biz amansız bir sıcak hava dalgasının ikinci haftasındayız.	nemilos	0	0
Universitatea dispune de facilități sportive excelente.	Üniversitemiz mükemmel spor olanaklarına sahiptir.	excelente	0	0
Ce marcă și ce culoare are mașina directorului?	Müdürün arabası ne marka ve ne renk?	marcă	0	0
Nu crede în încălzirea globală.	Küresel ısınmaya inanmaz.	încălzirea	0	0
Uraniul este utilizat în producția de energie nucleară.	Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	utilizat	0	0
Ei au votat pentru a crea un comitet.	Bir komite oluşturmak için oylama yaptılar.	comitet	0	0
Nu interpreta tăcerea lor ca fiind supunere.	Onların sessizliğini itaat olarak yorumlama.	interpreta	0	0
Cererea lui de permisie a fost respinsă.	Onun izin talebi reddedildi.	permisie	0	0
Ca întotdeauna, ea este săracă.	Her zamanki gibi fakir.	săracă	0	0
Îmi văd viitoarea soție.	Ben müstakbel karımı görüyorum.	soție	0	0
Cauza bolii lui Tom a fost mâncatul excesiv.	Tom'un hastalığının nedeni aşırı yemekti.	bolii	0	0
Ne cerem scuze pentru neplăcerile create.	Zahmet için özür dileriz.	create	0	0
De frică s-a făcut albă ca varul.	Korkudan yüzü kireç gibi oldu.	varul	0	0
Discursul său are o influență pozitivă asupra tuturor colegilor.	Onun konuşması tüm meslektaşları üzerinde olumlu bir etkiye sahiptir.	colegilor	0	0
Tom trăiește într-o lume a viselor.	Tom bir hayal dünyasında yaşıyor.	viselor	0	0
Acestui gem nu i s-au adăugat nici un fel de aditivi.	Bu reçele hiçbir katkı maddesi eklenmemiştir.	gem	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Fırınlanmış patatesle biftek istiyorum.	copt	0	0
Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	Zihin egzersizleri özellikle genç çocuklar için önemlidir.	mentale	0	0
Trebuie să acoperim mobila înainte de a vărui pereții.	Biz duvarları boyamadan önce mobilyaları örtmeliyiz.	acoperim	0	0
Am văzut un documentar despre sushi.	Ben suşi hakkında bir belgesel izledim.	documentar	0	0
Gândirea este liberă.	Düşünce özgürdür.	gândirea	0	0
În birou este o atmosferă prietenoasă.	Büroda samimi bir atmosfer var.	prietenoasă	0	0
Unora le place singurătatea.	Bazıları yalnızlığı sever.	singurătatea	0	0
Nepotul lor trăiește în Olanda.	Onların torunu Hollanda'da yaşıyor.	olanda	0	0
Cea mai mare grădina zoologică a lumii este în orașul Germaniei, Berlin.	Dünyanın en büyük hayvanat bahçesi Almanya'nın Berlin şehrindedir.	germaniei	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	Gömleğimi ütülemek zorundayım.	calc	0	0
Acum, să vedem un pic de entuziasm.	Şimdi biraz coşku görelim.	entuziasm	0	0
Lui Tom îi place să scrie versuri pentru poezii și cântece.	Tom şiir ve şarkı sözleri yazmayı seviyor.	poezii	0	0
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	İlk elektronik bilgisayar 1941 yılında ülkemizde üretildi.	electronic	0	0
Rata criminalității este în scădere în Canada.	Kanada'da suç oranı düşüyor.	scădere	0	0
Manierele la masă variază de la o țară la alta.	Sofra adabı ülkeden ülkeye farklılık gösterir.	manierele	0	0
Evacuarea va fi dificilă.	Tahliye zor olacak.	evacuarea	0	0
Mulți lideri au sprijinit reconcilierea.	Birçok lider uzlaşmayı destekledi.	sprijinit	0	0
Rama trebuie să fie șlefuită și lăcuită.	Çerçeve kumlanmak ve verniklenmek zorunda.	rama	0	0
Ofițerul de poliție a purtat o vestă anti-glonț.	Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	vestă	0	0
Turcia este o țară în curs de dezvoltare.	Türkiye gelişmekte olan bir ülkedir.	turcia	0	0
Fetele stăteau una lângă alta.	Kızlar yan yana oturuyorlardı.	stăteau	0	0
Asemănarea este destul de vagă.	Benzerlik oldukça belirsiz.	vagă	0	0
Tom va împlini 30 de ani în martie.	Tom Mart ayında otuz olacaktır.	împlini	0	0
Tom nu mai este satisfăcut.	Tom artık memnuniyet içinde değil.	satisfăcut	0	0
Genele se formează dintr-o secvență specifică a ADN-ului.	Genler DNA'nın belirli bir sıralanmasından oluşur.	genele	0	0
Picioarele mesei se mișcă.	Masanın bacakları sallanıyor.	mișcă	0	0
Nu suntem lași.	Biz korkaklar değiliz.	lași	0	0
Soarele a apărut la orizont.	Güneş ufukta göründü.	orizont	0	0
Să-ți arăt împrejurimile??	Sana etrafı göstereyim mi?	împrejurimile	0	0
Lui Tom îi place să scrie versuri pentru poezii și cântece.	Tom şiir ve şarkı sözleri yazmayı seviyor.	versuri	0	0
Energia electrică ne-a fost tăiată din cauza furtunii.	Fırtınadan dolayı elektriğimiz kesildi.	furtunii	0	0
Untul se face din lapte.	Tereyağı sütten yapılır.	untul	0	0
Ei să-și îndeplinească sarcinile.	Onlar işlerini yapsınlar.	sarcinile	0	0
Călătoria a fost anulată din cauza furtunii puternice.	Şiddetli fırtına sebebiyle gezi iptal edildi.	anulată	0	0
Tom a făcut tot posibilul pentru a-și păstra cumpătul.	Tom öfkeyi kontrol altında tutmak için elinden geleni yaptı.	cumpătul	0	0
Mai mult de jumătate din soldații Uniunii au fost luați prizonieri.	Birlik askerlerinin yarısından fazlası esir alındı.	uniunii	0	0
Fish'n'chips este cea mai faimoasă mâncare englezească.	Fish'n'chips, en ünlü İngiliz yemeğidir.	faimoasă	0	0
Nu pot termina de citit această carte groasă într-o săptămână.	Ben bir hafta içinde bu kalın kitabı okumayı bitiremem.	groasă	0	0
Această tendință este destul de utilă.	Bu eğilim oldukça yararlıdır.	utilă	0	0
Îi place să citească articolele științifice.	Bilimsel makaleleri okumaktan zevk alır.	articolele	0	0
Chiar ai vrut să adaugi suc de portocale?	Gerçekten portakal suyu katmak istedin mi?	adaugi	0	0
Ai vopsit vreodată această casă?	Hiç bu evi boyadın mı?	vopsit	0	0
Pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii.	Yağmur ormanları dünya'nın en büyük biyolojik hazineleri biridir.	biologice	0	0
O faci cu bună știință!	Bunu bile bile yapıyorsun!	știință	0	0
Mi s-a spart dintele din spate.	Arka dişim kırıldı.	dintele	0	0
Lui Tom îi lipsește foarte mult America și vrea să se întoarcă.	Tom Amerika'yı gerçekten özlüyor ve geri gitmek istiyor.	lipsește	0	0
Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	galbene	0	0
Entuziasmul este contagios.	Coşku bulaşıcıdır.	entuziasmul	0	0
Ecuatorul împarte globul în două emisfere.	Ekvator dünyayı iki yarımküreye böler.	împarte	0	0
Tom este un adversar formidabil.	Tom zorlu bir rakip.	formidabil	0	0
Exprimați-vă ideea în mod concret.	Fikrinizi somut bir biçimde ifade edin.	concret	0	0
Am simțit o oarecare anxietate în piept.	Göğsümde belli bir anksiyete hissettim.	anxietate	0	0
Nu am nevoie de manualul de utilizare.	Kullanım kılavuzuna ihtiyacım yok.	manualul	0	0
Am fost surprins că l-ai găsit pe Tom ostil. El întotdeauna mi-a fost un prieten bun.	Tom'u hasmane bulduğuna şaşırdım. O her zaman benim için mükemmel bir dosttu.	ostil	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	Büyük çoğunluk projeden yanadır.	proiectului	0	0
Unii politicieni își uită foarte repede trecutul.	Bazı politikacılar geçmişlerini çok çabuk unutuyor.	politicieni	0	0
Sunt sătul.	Tokum.	sătul	0	0
Bolile disperate necesită remedii disperate.	Umutsuz hastalıklar umutsuz çareler gerektirir.	disperate	0	0
De ce maşina lui Tom este parcată pe locul nostru de parcare?	Niçin Tom'un arabası bizim özel araba yolumuza park ediliyor?	parcată	0	0
Nici intrare, nici ieșire.	Ne giriş ne de çıkış.	ieșire	0	0
Până seara, s-au adunat câțiva nori.	Akşama kadar, birkaç bulut oluştu.	câțiva	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	Şiddetli bir krizle karşı karşıyayız.	severă	0	0
Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	Cümle düzenlemek için kalem ikonuna tıklayın.	clic	0	0
Acum s-a schimbat cursul evenimentelor.	Şimdi olayların akışı değişti.	evenimentelor	0	0
Poliția din Melbourne a făcut o percheziție în librărie pentru încălcarea legilor privind cenzura.	Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	legilor	0	0
A fost frumos din partea ta să faci atâtea eforturi.	Bu kadar gayret göstermen senin tarafından çok güzeldi.	eforturi	0	0
Mulți lideri au sprijinit reconcilierea.	Birçok lider uzlaşmayı destekledi.	lideri	0	0
Sunt logodită cu el.	Ben onunla nişanlıyım.	logodită	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	Büyük çoğunluk projeden yanadır.	majoritate	0	0
Vrei să spui că acest lucru este acceptabil?	Bunun kabul edilebilir olduğunu mu söylüyorsun?	acceptabil	0	0
Toate personajele acestui roman de benzi desenate sunt fete.	Bu çizgi romanın tüm karakterleri kız.	personajele	0	0
Competitivitatea companiilor franceze continuă să scadă.	Fransız şirketlerin rekabeti azalmaya devam etmektedir.	franceze	0	0
Tom mi-a spus că este frustrat.	Tom hüsrana uğradığını söyledi.	frustrat	0	0
Tom nu a fost sever.	Tom şiddetli değildi.	sever	0	0
Deficitul de apă este din cauza vremii.	Su kıtlığı havalar yüzündendir.	vremii	0	0
A fost palpitant.	Heyecan vericiydi.	palpitant	0	0
Am amânat evenimentul.	Biz etkinliği erteledik.	amânat	0	0
Bărbatul m-a acuzat că sunt iresponsabil.	Adam beni sorumsuz olmakla suçladı.	iresponsabil	0	0
El știe cum să se comporte în public.	Toplum içinde nasıl davranacağını bilir.	comporte	0	0
Strada este pustie.	Sokak ıssız.	pustie	0	0
Tom a râs zgomotos și inadecvat.	Tom yüksek sesle ve uygunsuz bir biçimde güldü.	zgomotos	0	0
Ea și-a direcționat eforturile să învețe să vorbească limba engleză.	O, çabalarını İngilizce konuşmayı öğrenmeye yöneltti.	învețe	0	0
Ea poate cânta la toate tipurile de instrumente, clasice sau populare.	O klasik ya da folk, her türlü enstrümanı çalabilir.	populare	0	0
El este nesigur și are o stimă de sine scăzută.	O güvensiz ve düşük benlik saygısı var.	scăzută	0	0
Tragedia a avut loc brusc.	Trajedi aniden oluştu.	tragedia	0	0
Tom trece printr-o criză a vârstei mijlocii.	Tom orta yaş krizi geçiriyor.	vârstei	0	0
Câte specii de animale sunt descoperite anual?	Her yıl kaç tane hayvan türü keşfedilir?	descoperite	0	0
Școala era interesantă.	Okul heyecan vericiydi.	școala	0	0
Lungimea părului lui Tom este până la umeri.	Tom'un omuz uzunluğunda saçı var.	părului	0	0
Cartierul meu este amenințat de sărăcie.	Mahallem yoksulluk tehdidi altında.	sărăcie	0	0
Pentru poziția respectivă sunt necesare calificări corespunzătoare.	Uygun nitelikler pozisyon için gereklidir.	poziția	0	0
A fost înțeles greșit din cauza limbajului vulgar.	Kaba dili nedeniyle yanlış anlaşıldı.	vulgar	0	0
A greși e omenește, a persevera este diabolic.	Yanılmak insancıldır, azmetmek şeytanca.	diabolic	0	0
Nord-americanii sunt mai conservatori decât europenii în ceea ce privește moralitatea sexuală.	Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	privește	0	0
Remarca lui a fost într-adevăr nepotrivită.	Onun sözü gerçekten uygunsuzdu.	nepotrivită	0	0
Bunica mea devine din ce în ce mai uitucă și fragilă.	Büyükannem giderek unutkan ve kırılgan oluyor.	fragilă	0	0
Legea va intra în vigoare de la 1 aprilie.	Yasa 1 Nisan'dan itibaren geçerli olacak.	vigoare	0	0
Ce ai pe sub bluză?	Bluzunun altında neyin var?	bluză	0	0
Ți-am luat umbrela din greșeală.	Yanlışlıkla senin şemsiyeni aldım.	umbrela	0	0
Fumatul interzis!	Sigara içilmez.	fumatul	0	0
Ascult toate genurile muzicale.	Her türlü müzik dinlerim.	muzicale	0	0
Uită-te la exemplul de mai sus.	Yukarıda verilen örneğe bak.	exemplul	0	0
Tom spune că vrea să studieze franceza.	Tom Fransızca okumak istediğini söylüyor.	studieze	0	0
Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	Dün ne çok sıcaktı ne de çok soğuktu. Yürüyüş yapmak için ideal bir gündü.	ideală	0	0
Câți bani câștigă un instalator?	Bir tesisatçı ne kadar para kazanıyor?	instalator	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	Mutluluk düşüncesi son derece somuttur.	fericirii	0	0
Echilibrul naturii este fragil.	Doğanın dengesi kırılgandır.	fragil	0	0
Noi nu ne temem de nicio dificultate.	Biz herhangi bir zorluktan korkmuyoruz.	temem	0	0
Dan nu a ezitat nici măcar o clipă să facă asta.	Dan onu yapmak için bir an bile çekinmedi.	ezitat	0	0
Țineți minte aceste reguli.	Bu kuralları akılda tutun.	țineți	0	0
Acesta este un ceas rezistent la apă.	Bu su geçirmez bir saat.	rezistent	0	0
Am cumpărat o pereche de cercei.	Bir çift küpe aldım.	cercei	0	0
Este o interpretare.	O bir yorumlama.	interpretare	0	0
M-a prins ploaia și m-am udat complet.	Yağmura yakalandım ve tamamen ıslandım.	udat	0	0
A contribuit cincizeci de dolari la proiect.	Projeye elli dolar katkıda bulundu.	contribuit	0	0
Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.	Esprileriyle bizi güldürdü.	râdem	0	0
Între producătorii de așa-numitele "produse electronice de consum", există o concurență nemiloasă.	"Tüketici elektroniği" denen üreticiler arasında acımasız bir rekabet vardır.	consum	0	0
A măsurat lungimea patului.	Yatağın uzunluğunu ölçtü.	patului	0	0
Aveți puține cărți.	Az sayıda kitabınız var.	cărți	0	0
Bolile disperate necesită remedii disperate.	Umutsuz hastalıklar umutsuz çareler gerektirir.	bolile	0	0
O criză economică va lovi la sfârșitul anului.	Bir ekonomik kriz yıl sonunda vuracak.	economică	0	0
Afară se întunecă destul de bine. E posibil să plouă în curând.	Hava iyice kararıyor. Yakında yağmur yağabilir.	întunecă	0	0
Acest baraj a generat o cantitate mare de energie electrică.	Bu baraj büyük miktarda elektrik üretti.	baraj	0	0
Îmi asum întreaga responsabilitate pentru acțiune.	Eylem için tam sorumluluk alıyorum.	acțiune	0	0
Resursele lumii sunt limitate.	Dünyanın kaynakları sınırlıdır.	limitate	0	0
Noi nu ne temem de nicio dificultate.	Biz herhangi bir zorluktan korkmuyoruz.	dificultate	0	0
A explica chestiunea în detaliu.	Meseleyi detayıyla açıkladı.	chestiunea	0	0
Când locuiam în Statele Unite, jucam golf cu prietenii mei.	Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	locuiam	0	0
Tocmai ce am devenit bunic.	Ben sadece büyükbaba oldum.	bunic	0	0
Ați putea să-mi spuneți unde îmi pot parca mașina?	Arabamı nerede park edebileceğimi söyler misiniz?	spuneți	0	0
Unii profesori au un impact deosebit asupra elevilor lor.	Bazı öğretmenler, öğrencilerinin üzerinde büyük bir etkiye sahiptirler.	elevilor	0	0
Cred că acest pește este un pește de apă dulce.	bence bu bir tatlı su balığıdır.	pește	0	0
Vom găsi un remediu.	Bir çare bulacağız.	remediu	0	0
Am rugat-o să facă ceai.	Ona çay yapmasını rica ettim.	rugat-o	0	0
Verificați pe exactitatea acestui articol.	Bu makalenin doğruluğunu kontrol edin.	verificați	0	0
Trebuie să îmi suflu nasul încontinuu.	Sürekli burnumu temizlemek zorundayım.	încontinuu	0	0
Din câte știu eu, el nu are nimic de-a face cu scandalul.	Bildiğim kadarıyla, onun skandalla bir ilgisi yok.	scandalul	0	0
Documentul a fost distribuit tuturor șefilor de departamente.	Belge tüm bölüm başkanlarına dağıtıldı.	documentul	0	0
Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	Tom ölülerle iletişim kurabileceğini söylüyor.	comunice	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	Ben kamu refahı için çalışıyorum.	bunăstarea	0	0
Vânzările de bere sunt ridicate.	Bira satışları arttı.	vânzările	0	0
Tom s-a săturat de reclamațiile Mariei.	Tom Mary'nin şikayetlerinden bıktı.	mariei	0	0
Voi învăța.	Öğreneceğim.	învăța	0	0
Niciunul dintre sfaturile sale nu a fost util.	Onun tavsiyelerinden hiçbiri faydalı değildi.	sfaturile	0	0
Această bază de date conține multe erori.	Bu veritabanı, birçok hata içerir.	erori	0	0
Producția acestei fabrici a crescut cu 20 la sută.	Bu fabrikadaki üretim yüzde 20 arttı.	fabrici	0	0
Se așteaptă o creștere a temperaturilor.	Sıcaklıklarda bir artış beklenmektedir.	creștere	0	0
Compasiunea stă la baza oricărei morale.	Merhamet tüm ahlakın temelini oluşturmaktadır.	morale	0	0
Hobby-ul meu este ridicarea greutăților.	Hobim ağırlık kaldırmak.	ridicarea	0	0
Ea are o poziție importantă în cadrul companiei.	O, firmada önemli bir konuma sahiptir.	poziție	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	lampă	0	0
Nu încălca regulile.	Kurallara itaatsizlik etme.	încălca	0	0
Tot ce trebuie să faci este să înveți această frază de rost.	Tüm yapmanız gereken bu cümleyi ezbere öğrenmek.	frază	0	0
El și-a dezvoltat abilitatea de a picta după vârsta de cincizeci de ani.	O ellisinden sonra resim yapma yeteneğini geliştirdi.	picta	0	0
Suntem sub asediu.	Saldırı altındayız.	asediu	0	0
Copiii plâng uneori doar pentru a atrage atenția.	Çocuklar bazen sırf ilgi çekmek için ağlarlar.	atenția	0	0
Pălăria ta este similară cu a mea.	Senin şapkan benimkine benzer.	similară	0	0
Ea poate cânta la toate tipurile de instrumente, clasice sau populare.	O klasik ya da folk, her türlü enstrümanı çalabilir.	clasice	0	0
Nu este nevoie de a exagera.	Abartmaya gerek yok.	exagera	0	0
Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.	Eğer bir ana dil ile uzun bir zaman içinde yetişmiş bir ağacı karşılaştırırsak, Esperanto yapay olarak yapılmış bir ağaçla karşılaştırılabilir.	artificial	0	0
De ce mă iubești?	Neden beni seviyorsun?	iubești	0	0
Permiteți-mi să fac o scurtă observație.	Kısa bir yorum yapmama izin veriniz.	permiteți-mi	0	0
Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	atena	0	0
Vreți niște gem de caise?	Biraz kayısı reçeli ister misiniz?	vreți	0	0
Stația este mijlocul orașului.	Istasyon şehrin ortasında.	orașului	0	0
Acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare.	Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.	încărcare	0	0
Echipa de securitate a verificat mașina de explozibili.	Güvenlik timi arabada bomba araması yaptı.	explozibili	0	0
Operația pe creier este foarte complexă.	Beyin cerrahisi çok karmaşıktır.	complexă	0	0
De ce își aplică ulei de măsline pe gene?	O neden kirpiklerine zeytin yağı sürer?	măsline	0	0
Resping toate aceste acuzații.	Ben tüm bu suçlamaları reddediyorum.	resping	0	0
Poți să folosești sau poți contribui la acest proiect.	Bu projeyi kullanabilir veya katkı yapabilirsin.	contribui	0	0
Tom și Mary au mers de-a lungul holului unul lângă altul.	Tom ve Mary yan yana holden aşağıya doğru yürüdü.	holului	0	0
De unde să știu că nu mergi la cacealma?	Blöf yapmadığını nereden bileyim?	cacealma	0	0
Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	İnternet bağlantım çok yavaş.	lentă	0	0
Jucătorul a fost aplaudat de fani.	Oyuncu fanatikleri tarafından alkışlandı.	jucătorul	0	0
Nava s-a răsturnat în mijlocul oceanului.	Gemi okyanusun ortasında devrildi.	răsturnat	0	0
Îmi place să fac pianul să sune.	Piyano çalmak hoşuma gider.	pianul	0	0
Revoluția a dus la o nouă eră.	Devrim yeni bir çağ getirdi.	eră	0	0
Conflictul escaladează.	Anlaşmazlık tırmanıyor.	conflictul	0	0
Ar trebuie să citești cărți care să îți fie utile.	Sana yararı dokunacak kitapları okumalısın.	utile	0	0
Competitivitatea companiilor franceze continuă să scadă.	Fransız şirketlerin rekabeti azalmaya devam etmektedir.	scadă	0	0
Tocmai am sosit. Nici măcar n-am desfăcut încă valizele.	Şimdi vardım. Valizimi bile henüz boşaltmadım.	desfăcut	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	Şampuan ve diş macunu aynı fiyattır.	pasta	0	0
Vreau să examinez acest lucru.	Bunu incelemek istiyorum.	examinez	0	0
Necunoașterea legii nu constituie o scuză.	Kanunu bilmemek mazeret teşkil etmez.	constituie	0	0
Fratele meu este boboc la facultate.	Erkek kardeşim üniversite birinci sınıf öğrencisidir.	boboc	0	0
Mătușa mea mi-a făcut o fustă nouă.	Teyzem bana yeni bir etek yaptı.	fustă	0	0
Tom a văzut ceva plutind în piscină.	Tom havuzda yüzen bir şey gördü.	plutind	0	0
Iubesc lasagna.	Lazanyayı severim.	lasagna	0	0
Pentru uz oral.	Oral kullanım için.	uz	0	0
Pământul este luminat de Soare.	Dünya, Güneş tarafından aydınlatılır.	luminat	0	0
Poliția îl suspectează.	Polis ondan kuşkulandı.	suspectează	0	0
Angajații doresc să formeze o uniune.	Çalışanlar bir birlik oluşturmak istiyor.	uniune	0	0
Încrederea în sine este cheia succesului.	Kendine güven başarının anahtarıdır.	succesului	0	0
Pe 14 martie este Ziua Pi.	14 Mart Pi Günü'dür.	pi	0	0
Genele se formează dintr-o secvență specifică a ADN-ului.	Genler DNA'nın belirli bir sıralanmasından oluşur.	specifică	0	0
De unde ai știut că sunt canadian?	Kanadalı olduğumu nasıl bildin?	canadian	0	0
Tom a cumpărat un papagal.	Tom bir papağan aldı.	papagal	0	0
A măsurat lungimea patului.	Yatağın uzunluğunu ölçtü.	lungimea	0	0
Delfinii și balenele nu sunt pești.	Yunuslar ve balinalar balık değildir.	balenele	0	0
Îți amintești cum arăta atacatorul?	Saldırganın neye benzediğini hatırlıyor musun?	atacatorul	0	0
Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	copacilor	0	0
Trebuie să găsesc un apartament de închiriat în Barcelona.	Barselona'da kiralamak için bir daire bulmam gerek.	barcelona	0	0
Nu interveni între un soț și soția sa.	Karı koca arasına girme.	soț	0	0
Tom nu a primit vești de la Mary din iunie.	Tom geçen hazirandan beri Mary'den haber almadı.	vești	0	0
Tom nu a vrut să se amestece în dispută, dar nu a avut de ales.	Tom kavgaya karışmak istemiyordu, fakat başka seçeneği yoktu.	dispută	0	0
Tom nu a vrut să se amestece în dispută, dar nu a avut de ales.	Tom kavgaya karışmak istemiyordu, fakat başka seçeneği yoktu.	amestece	0	0
Prefer să fac un duș dimineața.	Ben sabah duş almayı tercih ederim.	duș	0	0
Arată-te!	Ortaya çık.	arată-te	0	0
Această cupă este făcută din aur.	Bu kupa altından yapılmıştır.	cupă	0	0
Spală-te singur.	Kendini yıka.	spală-te	0	0
Vremea în luna aprilie este instabilă.	Nisan ayında hava dengesiz.	instabilă	0	0
Ai nevoie de protecție.	Korunmaya ihtiyacın var.	protecție	0	0
De cât timp cânți la vioară?	Ne kadar zamandır keman çalıyorsun?	vioară	0	0
Fără angajamentul voluntarilor, proiectul nu ar fi fost posibil.	Gönüllülerin katılımı olmadan proje mümkün olmazdı.	angajamentul	0	0
Toate ouăle din cutie au fost sparte.	Kutudaki bütün yumurtalar kırıldı.	sparte	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	Fırınlanmış patatesle biftek istiyorum.	cartof	0	0
Trebuie să te supui legilor.	Yasalara uymak zorundasın.	supui	0	0
Universitatea dispune de facilități sportive excelente.	Üniversitemiz mükemmel spor olanaklarına sahiptir.	sportive	0	0
Necunoașterea legii nu reprezintă un pretext de apărare.	Kanunu bilmemek mazeret teşkil etmez.	pretext	0	0
Tom trăiește într-o lume a viselor.	Tom bir hayal dünyasında yaşıyor.	trăiește	0	0
Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.	İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	mărturisirea	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tom'un pazartesi günü bir iş görüşmesi var.	angajare	0	0
Este necesar să exersezi în fiecare zi.	Her gün uygulama yapman gerekli.	exersezi	0	0
Genele se formează dintr-o secvență specifică a ADN-ului.	Genler DNA'nın belirli bir sıralanmasından oluşur.	adn-ului	0	0
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	Kütüphaneye geçtim ve kendime ilginç bir kitap aldım.	librărie	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	Ölenin anısına bir anıt dikildi.	monument	0	0
Câți bani câștigă un instalator?	Bir tesisatçı ne kadar para kazanıyor?	câți	0	0
Vreau să mă ajuți să fac acest lucru.	Bunu yapmama yardım etmeni istiyorum.	ajuți	0	0
Mătușa mea mi-a făcut o fustă nouă.	Teyzem bana yeni bir etek yaptı.	mătușa	0	0
Sunt de acord cu unele dintre opiniile dumneavoastră.	Fikirlerinden bazılarına katılıyorum.	opiniile	0	0
Nava noastră a navigat pe un vânt favorabil.	Gemimiz uygun rüzgarla denize açıldı.	navigat	0	0
Ne așteptăm la o rezistență puternică.	Güçlü direnme bekliyoruz.	așteptăm	0	0
Nu am nevoie de manualul de utilizare.	Kullanım kılavuzuna ihtiyacım yok.	utilizare	0	0
Nimeni nu a salutat propunerea.	Hiç kimse, öneriyi memnuniyetle karşılamadı.	salutat	0	0
Toată lumea este egală în fața legii.	Her şey kanun önünde eşittir.	egală	0	0
În ciuda ordinelor mele nu au venit.	Emirlerime rağmen gelmediler.	ordinelor	0	0
Plimbarea noastră depinde de condițiile meteorologice.	Gezimiz havaya bağlı.	plimbarea	0	0
Are o casă mare și două mașini.	Büyük bir evi ve iki arabası var.	mașini	0	0
Trenurile s-au oprit din cauza ploii puternice.	Şiddetli yağmur sonucunda trenler durdu.	trenurile	0	0
Am avut dificultăți în interpretarea întrebării.	Benim soruyu yorumlama zorluklarım vardı.	interpretarea	0	0
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	Tom Mary'nin elbisesinin etkinlik için uygun olmadığını düşündü.	adecvată	0	0
Dacă Tom ar zâmbi mai des, probabil ar avea mai mulți prieteni.	Tom daha sık gülümsese, büyük olasılıkla daha çok arkadaşı olur.	zâmbi	0	0
Aceste nereguli sunt de neiertat.	Bu düzensizlik affedilmez.	neiertat	0	0
Trebuie să-mi țin ochii deschiși.	Gözlerimi açık tutmam lazım.	țin	0	0
Sunt comerciant.	Ben bir tacirim.	comerciant	0	0
Cele două sate sunt adiacente.	İki köy birbirine bitişiktir.	sate	0	0
Orezul este fără gust.	Pilav tatsız.	orezul	0	0
Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.	Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.	lunile	0	0
De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	Neden sağlıklı yiyecek yemek önemlidir?	sănătoase	0	0
Nu este nevoie să fii nepoliticoasă.	Edepsiz olmaya gerek yok.	nepoliticoasă	0	0
Farfuriile au fost fabricate în Taiwan.	Tabaklar Tayvan'da üretildi.	farfuriile	0	0
Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	forța	0	0
Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	determină	0	0
Tom are un buletin de identitate fals.	Tom sahte bir kimliği var.	buletin	0	0
Nu mișca.	Kımıldama.	mișca	0	0
Etica în afaceri este diferită în fiecare comunitate.	İş ahlakı her toplumda farklıdır.	etica	0	0
Locul a fost neglijat într-un mod rușinos.	Yer utanç verici bir biçimde bakımsızdı.	neglijat	0	0
Nu am știut cui să livrez coletul.	Paketi kime teslim edeceğimi bilmiyordum.	livrez	0	0
Vă rugăm mergeți înapoi la locurile voastre.	Lütfen koltuklarınıza geri gidin.	mergeți	0	0
Și-a afirmat inocența.	Masum olduğunu beyan etti.	afirmat	0	0
Nu am avut idee că îl știai Tom.	Tom'u tanıdığına dair bir fikrim yoktu.	știai	0	0
Această casă este rezistentă la foc.	Bu ev ateşe dayanıklı.	rezistentă	0	0
Ne-ai evacuat.	Bizi tahliye ettirdin.	evacuat	0	0
Ce vrei să spui prin relativism cultural?	Kültürel görecelikle ne demek istiyorsun?	cultural	0	0
Unii dintre cei mai buni prieteni mei sunt polițiști.	Benim en iyi arkadaşlarımdan bazıları polis.	polițiști	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	İstanbuldaki Kapalı Çarşı bir renk patlamasıdır.	istanbul	0	0
În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	Son zamanlarda ekiple iletişim kayboldu.	comunicarea	0	0
Acest pulover este fabricat din lână pură.	Bu kazak saf yünden yapılmış.	fabricat	0	0
Bursa a făcut posibilă continuarea studiilor mele.	Burs çalışmalarıma devam etmemi mümkün kıldı.	continuarea	0	0
Tom a fost tentat.	Tom tahrik edildi.	tentat	0	0
Tom suferă de dureri abdominale severe.	Tom şiddetli karın ağrısı çekiyor.	severe	0	0
Pentru poziția respectivă sunt necesare calificări corespunzătoare.	Uygun nitelikler pozisyon için gereklidir.	corespunzătoare	0	0
Ți-ai îndeplinit obiectivele?	Hedeflerini gerçekleştirdin mi?	obiectivele	0	0
Acest lucru este foarte deranjant.	Bu gerçekten rahatsız edici.	deranjant	0	0
Îmi plac bomboanele.	Şeker severim.	bomboanele	0	0
El are atât experiență cât și cunoștințe.	Hem deneyime hem de bilgiye sahiptir.	experiență	0	0
Acest cuțit nu taie bine.	Bu bıçak iyi kesmez.	cuțit	0	0
A fost nevoie de o perioadă lungă de timp pentru ca importurile din Japonia să pătrundă pe piețele americane de consum.	Japon ithalatının Amerikan tüketici pazarlarına nüfuz etmesi uzun bir zaman aldı.	pătrundă	0	0
Îți pot da o copie a raportului, dar nu pot garanta exactitatea acestuia.	Sana raporun bir kopyasını verebilirim ama onun doğruluğunu garanti edemem.	raportului	0	0
El a tăiat mărul în două părți.	O, elmayı iki parçaya kesti.	părți	0	0
Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	ego-ul	0	0
Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	Bu sorundan bir çıkış yolu bulmam gerek.	acestă	0	0
O frunză moartă a căzut pe pământ.	Ölü yaprak yeryüzüne düştü.	frunză	0	0
Tom este un om morocănos.	Tom huysuz bir adamdır.	morocănos	0	0
Moartea tragică a prințesei Diana a șocat lumea.	Prenses Diana'nın trajik ölümü dünyayı şoka uğrattı.	tragică	0	0
Aș dori să adresez două întrebări.	İki soru yöneltmek istiyorum.	adresez	0	0
Luna aceasta, trebuie să-mi reduc cheltuielile.	Bu ay giderlerimi azaltmam gerekiyor.	reduc	0	0
A plouat abundent.	Şiddetli yağmur yağdı.	plouat	0	0
Trupele au fost retrase din linia întâi a frontului.	Birlikler cephe hatlarından çekildiler.	frontului	0	0
Nu cred că planul lor va funcționa.	Onların planının başarılı olacağını sanmıyorum.	funcționa	0	0
Ți-am făcut fursecuri.	Sana kurabiye yaptım.	fursecuri	0	0
Tom a avut un atac de astm.	Tom bir astım krizi geçirdi.	astm	0	0
Nu te împotrivi nouă.	Bize direnme.	împotrivi	0	0
Robert este mulțumit de funcția lui curentă.	Robert şimdiki görevinden memnun.	curentă	0	0
Se întâlnea Tom cu cineva?	Tom birisiyle çıkıyor muydu?	întâlnea	0	0
Mai multe zboruri au fost amânate din cauza cutremurului.	Depremden dolayı birkaç uçuş ertelendi.	zboruri	0	0
El a tăiat mărul în două părți.	O, elmayı iki parçaya kesti.	mărul	0	0
Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	Çocuklar, dev gibi bir kardan adam yaptılar.	gigantic	0	0
Pentru poziția respectivă sunt necesare calificări corespunzătoare.	Uygun nitelikler pozisyon için gereklidir.	respectivă	0	0
Mașina lui Fabio este parcată în fața casei Elenei.	Fabio'nun arabası Elena'nın evinin önünde park edilmiş.	fabio	0	0
Hambarul era gol.	Ahır boştu.	hambarul	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Arı sokması çok acı verici olabilir.	albină	0	0
Am avut dificultăți în interpretarea întrebării.	Benim soruyu yorumlama zorluklarım vardı.	întrebării	0	0
Documentarul a fost prezentat de Morgan Freeman.	Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	freeman	0	0
Trebuie să rămânem treji.	Uyanık kalmamız gerek.	treji	0	0
Aceste șosete groase de lână vă vor ține de cald la picioare.	Bu kalın yün çoraplar bacaklarınızı sıcak tutacak.	lână	0	0
Nu exagerez în totalitate.	Bütünüyle abartmıyorum.	exagerez	0	0
Această clădire magnifică este o moschee.	Bu ihtişamlı yapı bir cami.	magnifică	0	0
Nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc.	Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	amenințare	0	0
Ar trebui să înregistrezi discursul lui.	Onun konuşmasını kaydetmelisin.	înregistrezi	0	0
De ce trebuie să mă suni la astfel de ore nepotrivite?	Böyle pek uygunsuz saatlerde neden beni aramak zorundasın?	nepotrivite	0	0
Trebuie să gătesc legumele.	Sebzeleri pişirmem gerek.	legumele	0	0
Nu este nevoie să te îmbraci formal. Acesta este un eveniment informal.	Resmi giymene gerek yok. Bu gayri resmi bir etkinlik.	formal	0	0
Tehnica lui a fost cu siguranţă uluitoare.	Tekniği kesinlikle hayret vericiydi.	uluitoare	0	0
Vreau să dedic tot timpul meu acestui proiect.	Bütün zamanımı bu projeye adamak istiyorum.	dedic	0	0
Te-ai răzbunat.	Öcünü aldın.	răzbunat	0	0
El cheltuie foarte mulți bani.	O aşırı para harcıyor.	cheltuie	0	0
Oficiul poștal este situat în centrul orașului.	Postane, şehrin merkezinde yer almaktadır.	situat	0	0
Sunati la politie!	Polisi arayın!	sunati	0	0
Nu-și arată adevăratele sentimente.	O gerçek duygularını göstermez.	adevăratele	0	0
Tom este un intelectual.	Tom bir aydın.	intelectual	0	0
Noi vrem să întrerupem această negociere.	Biz bu müzakereyi bozmak istiyoruz.	întrerupem	0	0
Nu judeca o carte după copertă.	Bir kitabı kapağına göre yorumlama.	copertă	0	0
Planta a crescut încetul cu încetul.	Bitki azar azar büyüdü.	încetul	0	0
Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	cunoaște	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Sen imkansızı yapmamı rica ediyorsun.	imposibilul	0	0
Noua constituție nu va rezolva problemele Egiptului.	Yeni anayasa Mısır'ın sorunlarını çözmeyecek.	egiptului	0	0
Precizia în măsurare este o necesitate.	Ölçüde doğruluk gereklidir.	necesitate	0	0
Dorința de a vorbi cu Dumnezeu este absurdă. Nu putem vorbi cu cineva pe care nu-l putem înțelege.	Tanrı ile konuşma arzusu saçmadır. İdrak edemediğimiz birisiyle konuşamayız.	absurdă	0	0
M-am înșelat când am crezut că el este un om de încredere.	Ben onun güvenilir bir adam olduğunu düşünerek yanıldım.	înșelat	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	europene	0	0
Entuziasmul este contagios.	Coşku bulaşıcıdır.	contagios	0	0
Trebuie să evacuăm clădirea.	Binayı tahliye etmek zorundayız.	evacuăm	0	0
Această casă aparține unchiului meu.	Bu ev amcama aittir.	aparține	0	0
Nu mă imita.	Beni taklit etme.	imita	0	0
Nu fiți atât de suspicioși.	Bu kadar şüpheli olmayın.	fiți	0	0
Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	Tom ölülerle iletişim kurabileceğini söylüyor.	morții	0	0
Lui Tom îi place să doarmă gol dar, eu prefer să port pijama.	Tom çıplak uyumayı sever ama ben pijama giymeyi tercih ederim.	pijama	0	0
Trebuie să porți un smoching.	Bir smokin giymen lazım.	porți	0	0
Curierul nu mi-a livrat încărcătura.	Kurye kargoyu bana teslim etmedi.	curierul	0	0
Unii urăsc să se certe.	Bazıları tartışmaktan nefret ederler.	certe	0	0
Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	comită	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	Özgürlük heykelinin sağ kolu 42 fit uzunluğundadır.	brațul	0	0
Acesta este drapelul Japoniei.	Bu, Japonya'nın bayrağıdır.	japoniei	0	0
Aceste șosete groase de lână vă vor ține de cald la picioare.	Bu kalın yün çoraplar bacaklarınızı sıcak tutacak.	groase	0	0
Jucătorul a primit un cartonaș galben pentru fault.	Oyuncu, faul nedeniyle sarı kart gördü.	fault	0	0
Compasiunea este baza oricărei morale.	Merhamet tüm ahlakın temelini oluşturmaktadır.	compasiunea	0	0
Multe comentarii ale consumatorilor de pe Amazon sunt false.	Amazon'daki birçok tüketici yorumu sahtedir.	amazon	0	0
Tom nu a vrut să o împingă pe Mary să accepte.	Tom Mary'ye zorla kabul ettirmek istemiyordu.	împingă	0	0
Prefer să mor decât să mă împac cu destinul meu.	Kadere razı gelmektense ölmeyi tercih ederim.	împac	0	0
Avem aceleași intenții, dar nu același mod de operare.	Niyetimiz aynı ancak çalışma biçimimiz değil.	aceleași	0	0
Avem nevoie de o presă fără cenzură guvernamentală.	Hükümet sansürü tarafından engellenmemiş bir basına ihtiyacımız var.	guvernamentală	0	0
Aș prefera să fiu în Siria.	Suriye'de olmak daha iyi.	siria	0	0
Fratele meu mai mare muncește într-o mare organizație comercială.	Ağabeyim büyük bir ticari kuruluşta görev yapıyor.	comercială	0	0
Polițiștii l-au arestat pe hoț.	Polisler hırsızı tutukladı.	polițiștii	0	0
Florile din vază s-au ofilit.	Vazodaki çiçekler soldu.	vază	0	0
S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	medii	0	0
Căutăm o avocată.	Biz bir avukat arıyoruz.	avocată	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	Tuvaletler alt katta.	grupurile	0	0
Tom a pus un poster pe perete.	Tom duvara bir poster astı.	poster	0	0
Nu pot face nimic până când proiectul nu este finalizat.	Bu proje tamamlanana kadar hiçbir şey yapamam.	finalizat	0	0
El era invidios pe succesul meu.	Başarımı kıskandı.	invidios	0	0
Paza a fost extrem de strictă.	Güvenlik son derece sıkıydı.	strictă	0	0
Taie pâinea în felii subțiri.	Ekmeği incecik dilimle.	felii	0	0
Tom a murit din cauza lipsei de oxigen.	Tom oksijensizlik yüzünden öldü.	lipsei	0	0
Angajații doresc să formeze o uniune.	Çalışanlar bir birlik oluşturmak istiyor.	formeze	0	0
Mă scuzați.	Affedersiniz.	scuzați	0	0
Eu sunt răspunzător pentru asta?	Ben bundan sorumlu muyum?	răspunzător	0	0
Politețea este o virtute.	Nezaket bir erdemdir.	virtute	0	0
Tom nici măcar nu mi-a dat șansa, de a explica, de ce am făcut ceea ce am făcut.	Tom bana yaptığım şeyi neden yaptığımı açıklama fırsatı bile vermedi.	șansa	0	0
Tom nu este rabin.	Tom bir haham değil.	rabin	0	0
A fost o săptămână cumplită.	O, berbat bir haftaydı.	cumplită	0	0
Nu conduce sub influența alcoolului.	İçkinin etkisi altında araba sürme.	alcoolului	0	0
Delfinii sunt animale foarte inteligente.	Yunus çok zeki bir hayvandır.	delfinii	0	0
Ei vor să participe la Jocurile Olimpice.	Olimpiyat Oyunları'nda yer almak istiyorlar.	olimpice	0	0
Casa mea este proiectată să reziste la cutremure.	Evim depreme dayanacak şekilde tasarlanmıştır.	cutremure	0	0
Clima are un efect considerabil asupra sănătății noastre.	İklim sağlığımız üzerinde büyük bir etkiye sahiptir.	considerabil	0	0
Ne-am ciocnit unul de celălalt în stație.	Biz istasyonda birbirimizle karşılaştık.	ciocnit	0	0
Din câte înțeleg eu, aceste două experimente nu au factori comuni.	Anladığım kadarıyla, bu iki deneyin ortak faktörleri yok.	factori	0	0
El a corespuns descrierii.	O, tanıma uydu.	descrierii	0	0
Cine nu seamănă nu culege.	Zahmet yoksa kazanç da yok.	culege	0	0
Ai vrea să faci tu onorurile?	Misafir ağırlamak ister misin?	onorurile	0	0
Despre ce este tot acest tam-tam?	Tüm bu patırtı ne hakkında?	tam-tam	0	0
Ele au fost abandonate de către mama lor.	Anneleri tarafından terk edildiler.	abandonate	0	0
Cum obține scriitorul acest efect?	Yazar bu duyguyu nasıl veriyor?	scriitorul	0	0
Trebuie să-i comunic acest lucru lui Tom.	Bunu Tom'a bildirmem gerekiyor.	comunic	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fosil yakıtlar küresel ısınmanın başlıca nedenleridir.	globale	0	0
Tom și-a pierdut credibilitatea.	Tom itibarını kaybetti.	credibilitatea	0	0
Albul mută şi câştigă.	Sıra beyazda ve kazandı.	albul	0	0
Cât costă un metru din mătasea aceea roșie?	O kırmızı ipeklinin metresi ne kadar?	roșie	0	0
Comentariile lui Tom au fost inadecvate.	Tom'un yorumları uygunsuzdu.	comentariile	0	0
Fără încurajarea dumnevoastră, aș fi renunțat la acest proiect.	Teşviğiniz olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	renunțat	0	0
Este pe raftul de jos.	O, alt rafta.	raftul	0	0
Această perie este făcută din păr de cămilă.	Bu fırça deve kılından yapılmış.	perie	0	0
El este sub anestezie.	O narkoz altında.	anestezie	0	0
S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	inferioare	0	0
Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	Sana 3000 yen borçluyum.	yeni	0	0
Tom se însoară peste trei luni.	Tom üç ay içinde evleniyor.	însoară	0	0
Pentru a finaliza acest proiect, avem nevoie de încă trei milioane de dolari.	Bu projeyi tamamlamak için üç milyon dolara daha ihtiyacımız var.	finaliza	0	0
Vorbitul în public mă face nervos.	Kamuda konuşmak beni geriyor.	vorbitul	0	0
Mi-a luat câteva ore pentru a coase asta.	Bunu dikmek birkaç saatimi aldı.	coase	0	0
Am fost influențați atât de mediul înconjurător cât și de ereditate.	Hem çevreden hem de kalıtımdan etkilendik.	înconjurător	0	0
Care parte este greșită?	Hangi kısım yanlış?	greșită	0	0
Câinii latră.	Köpekler havlar.	latră	0	0
Merele sunt coapte.	Elmalar olgundurlar.	merele	0	0
În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	celsius	0	0
Acest copac are câte un măr pe fiecare ramură.	Bu ağaçta her dal üzerinde bir elma var.	ramură	0	0
Între producătorii de așa-numitele "produse electronice de consum", există o concurență nemiloasă.	"Tüketici elektroniği" denen üreticiler arasında acımasız bir rekabet vardır.	producătorii	0	0
Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	On üç yaşındayken içinde bulunduğum bir araba kazasından dolayı hâlâ sol bacağımda bir izim var.	treisprezece	0	0
Pari foarte derutat.	Çok kafası karışık gibi görünüyorsun.	derutat	0	0
Munca a fost destul de obositoare.	İş oldukça yorucuydu.	obositoare	0	0
Tom a făcut tot posibilul să o ignore Maria.	Tom Mary'yi görmezden gelmek için elinden geleni yaptı.	ignore	0	0
Cauza bolii lui Tom a fost mâncatul excesiv.	Tom'un hastalığının nedeni aşırı yemekti.	excesiv	0	0
Am să te protejez cu orice preț.	Ne pahasına olursa olsun seni koruyacağım.	preț	0	0
Evul Mediu a durat 1000 de ani.	Orta çağ 1.000 yıl sürdü.	evul	0	0
Am nevoie de somnifere.	Bana uyku hapı lazım.	somnifere	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Bu erikler olgun.	prune	0	0
Sub scaun este o telecomandă.	Sandalyenin altında uzaktan kumanda var.	telecomandă	0	0
El a dat bani multora.	O birçoğuna para verdi.	multora	0	0
Trebuie sa învăț japoneza.	Japonca çalışmak zorundayım.	japoneza	0	0
Nu au existat martori oculari.	Görgü tanıkları yoktu.	oculari	0	0
Este prima dată când ating un delfin.	İlk defa bir yunus balığına dokunuyorum.	delfin	0	0
Nava a lovit un recif.	Gemi bir kayalığı çarptı.	recif	0	0
El este absent din cauza bolii.	O, hastalıktan dolayı yoktur.	absent	0	0
Întreabă-i pe prietenii mei.	Arkadaşlarıma sor.	întreabă-i	0	0
Nu este o idee bună să ieși singură după lăsarea întunericului.	Hava karardıktan sonra tek başına dışarıya çıkmak iyi bir fikir değil.	lăsarea	0	0
Nu înțeleg umorul britanic.	İngiliz mizahını anlamıyorum.	umorul	0	0
Respectivul grup a fost fondat de către Dick.	O grup Dick tarafından kuruldu.	fondat	0	0
Tom nu pare să contribuie.	Tom katkıda bulunuyor gibi görünmüyor.	contribuie	0	0
Omul era lipsit de sentimente umane precum simpatia.	Adam sempati gibi insani değerleden yoksundu.	simpatia	0	0
Dublin este orașul meu favorit.	Dublin benim en sevdiğim şehir.	dublin	0	0
El se potrivește descrierii din ziar.	O gazetedeki tanıma uyuyor.	potrivește	0	0
Nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament.	Böyle bir davranışa alışık değilim.	obișnuit	0	0
Trebuie să îl avertizăm pe Tom.	Tom'u uyarmamız lazım.	avertizăm	0	0
Puteți defini explicit acest cuvânt?	Bu sözcüğü açıkça tanımlayabilir misiniz?	explicit	0	0
Această perie este făcută din păr de cămilă.	Bu fırça deve kılından yapılmış.	cămilă	0	0
Am fost jefuită.	Soyuldum.	jefuită	0	0
Ar fi bine dacă ai fixa biblioteca pe perete.	Kitaplığı duvara sabitlesen iyi olur.	fixa	0	0
V-ați ruga vreodată într-o moschee?	Camide namaz kıldın mı hiç?	moschee	0	0
Pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii.	Yağmur ormanları dünya'nın en büyük biyolojik hazineleri biridir.	tropicale	0	0
Arbitrul a arătat cartonașul galben pentru comportament nesportiv.	Hakem, sportmenliğe aykırı davranış nedeniyle sarı kartı gösterdi.	arbitrul	0	0
A crezut că este deștept, dar nu și-a dat seama că a căzut în capcana mea.	O, akıllı olduğunu düşünüyordu ama benim tuzağıma düştüğünü fark etmedi.	deștept	0	0
Învățarea unei limbi străine nu este ușoară.	Yabancı bir dil öğrenmek kolay değildir.	ușoară	0	0
Amabilitatea se naște din putere.	Nezaket güçten doğar.	amabilitatea	0	0
Cum ați obținut aceste timbre poștale vechi?	Bu eski posta pullarını nasıl elde ettiniz?	timbre	0	0
Trebuie să comunicăm unii cu alții.	Birbirimizle haberleşmeliyiz.	comunicăm	0	0
Trebuie să îmi suflu nasul încontinuu.	Sürekli burnumu temizlemek zorundayım.	suflu	0	0
El a renunțat la cititul ziarelor.	O, gazete okumaktan vazgeçti.	ziarelor	0	0
Universitatea dispune de facilități sportive excelente.	Üniversitemiz mükemmel spor olanaklarına sahiptir.	dispune	0	0
Am analizat cărțile tale.	Kitaplarınızı incelemekteyim.	cărțile	0	0
Parlamentul a votat de treizeci și trei de ori.	Meclis otuz üç kez oylama yaptı.	parlamentul	0	0
Ar trebui să acordăm mai multă atenție problemelor de mediu.	Biz çevresel sorunlarına daha fazla dikkat etmeliyiz.	acordăm	0	0
Ea poate cânta la toate tipurile de instrumente, clasice sau populare.	O klasik ya da folk, her türlü enstrümanı çalabilir.	tipurile	0	0
Vorbăria lui este deranjantă.	Onun konuşkanlığı rahatsızlık verici.	vorbăria	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindir.	minerale	0	0
Am văzut niște sticle goale întinse pe jos.	Yerde duran bazı boş şişeler gördüm.	întinse	0	0
Lectura este o activitate bună.	Okumak iyi bir faaliyettir.	lectura	0	0
Președintele Clinton a negat orice lipsă de onestitate în acțiunile sale.	Başkan Clinton herhangi bir namussuzluk eylemini reddetti.	onestitate	0	0
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	Yakın gelecekte bir enerji krizi olacak.	energetică	0	0
A fost dezgropat un vas antic.	Antik bir çanak çıkarıldı.	dezgropat	0	0
El a dobândit obiceiul de a fuma.	Sigara içme alışkanlığı edindi.	dobândit	0	0
În sala de așteptare sunt mulți pasageri. Locul ăsta este destul de sufocant și îngust.	Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	îngust	0	0
S-a așezat pe pat cu ochii deschiși.	Gözleri açık şekilde yatağa uzandı.	așezat	0	0
Prețul acestei mașini la mâna a doua este rezonabil.	Bu ikinci el arabanın fiyatı makul.	prețul	0	0
Nu pot renunța la visul meu.	Hayalimden vazgeçemiyorum.	renunța	0	0
Acesta este un cronometru care a fost făcut în Japonia.	Bu Japonya'da yapılan bir kronometredir.	cronometru	0	0
Nu pot umfla toate aceste baloane.	Bütün bu balonları şişiremem.	umfla	0	0
Trebuie să încetezi să mai trăiești în trecut.	Geçmişte yaşamaya son vermelisin.	trăiești	0	0
Am cumpărat azi o duzină de creioane.	Bugün bir düzine kurşun kalem aldım.	creioane	0	0
Frații mei!	Kardeşlerim!	frații	0	0
Cenzura șterge adevărul.	Sansür gerçeği siler.	șterge	0	0
Probabil că Tom va fi selectat pentru sarcină.	Tom muhtemelen görev için seçilecek.	selectat	0	0
Acum suntem în luna septembrie, dar vremea este foarte călduroasă.	Şu anda eylül ayındayız ama hava çok sıcak.	călduroasă	0	0
Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	Buradan birkaç sokak ileride oturuyor.	locuiește	0	0
Tom a adus o contribuție semnificativă.	Tom önemli bir katkı yaptı.	semnificativă	0	0
Vreau un litru de lapte.	Ben bir litre süt istiyorum.	litru	0	0
Stația este mijlocul orașului.	Istasyon şehrin ortasında.	stația	0	0
Am fi putut riposta.	Karşı koyabilirdik.	riposta	0	0
Ei au mers în Noua Zeelandă.	Onlar Yeni Zelanda'ya gittiler.	zeelandă	0	0
Ce calități admiri cel mai mult la Tom?	Tom'da en çok hangi niteliklere hayransın.	admiri	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Mangal et pişirmek için bir yoldur.	grătarul	0	0
Toate aceste case se aseamănă.	Bu evlerin hepsi benzer.	aseamănă	0	0
Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	sărăcia	0	0
Tocmai am sosit. Nici măcar n-am desfăcut încă valizele.	Şimdi vardım. Valizimi bile henüz boşaltmadım.	valizele	0	0
Plec în vacanță în Finlanda.	Finlandiya'ya tatile gidiyorum.	vacanță	0	0
Tom a împins-o pe Maria în piscină.	Tom, Mary'yi havuza itti.	împins-o	0	0
Japonia este situată în Asia.	Japonya Asya'da yer almaktadır.	situată	0	0
Această regulă se aplică numai străinilor.	Bu kural sadece yabancılar için geçerlidir.	străinilor	0	0
Poliția din Melbourne a făcut o percheziție în librărie pentru încălcarea legilor privind cenzura.	Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	melbourne	0	0
Prima fotografie a imaginii Pământului a fost făcută în 1946.	Dünya'nın uzaydan görünüşünün ilk fotoğrafı 1946'da çekildi.	imaginii	0	0
El a fost demis de către șeful fabricii.	Fabrikanın patronu tarafından kovuldu.	fabricii	0	0
Această nava se duce la Vancouver.	Bu gemi Vancouver'e gidiyor.	vancouver	0	0
Această revistă este destinată tinerilor.	Bu dergi gençlere yöneliktir.	destinată	0	0
Președintele va face mâine o declarație.	Başkan yarın bir açıklama yapacak.	declarație	0	0
Avem nevoie de o presă care nu este supusă cenzurii guvernamentale.	Hükümet sansürü tarafından engellenmemiş bir basına ihtiyacımız var.	supusă	0	0
Prospectele trebuie semnate de către doi sponsori reprezentativi.	Prospektüsler iki sponsor temsilci tarafından imzalanmalıdır.	semnate	0	0
Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	Judo ve Jiu-jitsu arasındaki fark nedir?	diferența	0	0
Compania noastră se folosește de internet.	Şirketimiz internetten faydalanmaktadır.	folosește	0	0
Prietena lui Tom, l-a amenințat cu despărțirea.	Tom'un kız arkadaşı, ondan ayrılmakla tehdit etti.	amenințat	0	0
Zicala ne este destul de familiară.	Deyiş bize oldukça tanıdık.	familiară	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Büyük başarılar sürekli çabadan kaynaklanmaktadır.	eforturilor	0	0
Cheltuielile mele casnice, cresc de la an la an.	Yaşam giderlerim yıldan yıla yükseliyor.	casnice	0	0
Tom s-a întins la masa alăturată după zahăr.	Tom bitişik masadaki şekere uzandı.	alăturată	0	0
Clienții au venit unul după altul.	Müşteriler birbiri ardına geldi.	clienții	0	0
Tom nu are planuri concrete.	Tom'un somut planları yok.	concrete	0	0
Încerc mereu să fiu punctual.	Her zaman dakik olmaya çalışırım.	punctual	0	0
Creșterile fiscale au afectat viața noastră, într-o măsură semnificativă.	Vergi artışları hayatlarımızı önemli ölçüde etkiledi.	fiscale	0	0
Asemănarea este destul de vagă.	Benzerlik oldukça belirsiz.	asemănarea	0	0
Asasinatul a fost definit ca fiind tragic și îngrozitor.	Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	definit	0	0
Trupele au fost retrase din linia întâi a frontului.	Birlikler cephe hatlarından çekildiler.	retrase	0	0
Nu confunda răbdarea cu toleranța.	Sabrı hoşgörü ile karıştırmayın.	confunda	0	0
Nu există nici o posibiltate ca Tom să câștige cursa.	Tom'un yarışı kazanmasının imkanı yok.	câștige	0	0
Anul universitar a început în septembrie.	Akademik yıl eylül ayında başladı.	universitar	0	0
Cuvintele mele nu au fost destinate vouă.	Sözlerim size yönelik değildi.	destinate	0	0
El urăște violența.	O, şiddetten nefret ediyor.	urăște	0	0
Am vrut să vă urez prosperitate.	Ben sana refah dilemek istedim.	prosperitate	0	0
Nici măcar soției mele niciodată nu i-am spus.	Eşime bile hiç söylemedim.	soției	0	0
Cireșii au înflorit complet.	Kiraz ağaçları tamamen çiçeklenmişler.	înflorit	0	0
Concertul de aseară a fost dezamăgitor.	Dün geceki konser hayal kırıklığına uğratıcıydı.	dezamăgitor	0	0
Mama este bijuteria mea.	Annem benim mücevherimdir.	bijuteria	0	0
Tom este într-o stare de spirit răutăcioasă.	Tom haylaz bir ruh hali içinde.	răutăcioasă	0	0
Mă duc în vacanță în Finlanda.	Finlandiya'ya tatile gidiyorum.	finlanda	0	0
Ei au făcut haz de tunsoarea lui Jack.	Onlar Jack'in saç kesimi ile alay ettiler.	haz	0	0
A măsurat lungimea patului.	Yatağın uzunluğunu ölçtü.	măsurat	0	0
El și-a forțat ochii de la prea mult citit.	Çok okumaktan gözlerini zorlamıştı.	forțat	0	0
Ar trebui să îți depui candidatura pentru consiliul municipal.	Belediye meclisine adaylığını koymalısın.	municipal	0	0
Pot să mă înțeleagă.	Onlar beni anlayabilir.	înțeleagă	0	0
Forțele aliate atacau din vest.	Müttefik kuvvetleri batıdan saldırıyorlardı.	aliate	0	0
Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	İlk istasyonda inin ve havaalanına giden bir otobüs durdurun.	stație	0	0
Toți americanii trebuie să-și plătească impozitele.	Bütün Amerikalılar vergilerini ödemek zorundadır.	impozitele	0	0
Mîne este Ziua Mamelor.	Yarın Anneler Günü'dür.	mamelor	0	0
Acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare.	Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.	descărcare	0	0
Trebuie să faci ce-ți spun.	Dediğimi yapmak zorundasın.	ce-ți	0	0
Farfuriile au fost fabricate în Taiwan.	Tabaklar Tayvan'da üretildi.	taiwan	0	0
Asteroidul, când a intrat în atmosfera Pământului, s-a rupt în bucăți mici.	Asteroit, dünya'nın atmosferine girerken küçük parçalara bölündü.	bucăți	0	0
Aș dori să se determine valoarea acestui tabel.	Bu tablonun değerini belirlemek isterim.	determine	0	0
Sunt competitiv.	Ben rekabetçiyim.	competitiv	0	0
Îmi place această zicală.	Bu deyişi seviyorum.	zicală	0	0
Salariul fiecărei persoane va fi proporțional cu munca depusă.	Her insanın ödemesi çalışması ile orantılı olacaktır.	depusă	0	0
El și-a îndreptat eforturile către studierea limbii engleze.	O, çabalarını İngilizce konuşmayı öğrenmeye yöneltti.	limbii	0	0
Trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă.	Kilo vermem lazım, bu yüzden diyet yapacağım.	slăbesc	0	0
Nu interpreta tăcerea lor ca fiind supunere.	Onların sessizliğini itaat olarak yorumlama.	supunere	0	0
Am avut o vorbire lungă cu ea.	Onunla uzun bir konuşmam oldu.	vorbire	0	0
Trebuie să îl găsești pe Tom.	Tom'u bulman lazım.	găsești	0	0
Piramidele reprezintă cel mai faimos simbol al țării mele.	Ülkemdeki en ünlü simge piramitlerdir.	piramidele	0	0
Adu-mi toate informațiile pe care le-ai putut obține despre acest subiect.	Bu konuyla ilgili alabildiğin tüm bilgiyi bana getir.	informațiile	0	0
Jocul de aseară a fost captivant.	Dün geceki oyun heyecan vericiydi.	captivant	0	0
Acest aspect ar trebui să fie satisfăcător pentru toată lumea.	Bu herkes için memnuniyet verici olmalı.	satisfăcător	0	0
Tom a fost prins când accelera.	Tom hız yapmaktan yakalandı.	accelera	0	0
Prima listă de verificare a fost publicată în anul 1961.	İlk kontrol listesi 1961 yılında yayımlandı.	publicată	0	0
Capitala Italiei este Roma.	İtalya'nın başkenti Roma'dır.	italiei	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	Şampuan ve diş macunu aynı fiyattır.	dinți	0	0
Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că voi putea întâlni așa mulți oameni celebri.	Bu kadar çok ünlü insanlarla tanışabileceğimi bir an bile asla hayal etmedim.	celebri	0	0
Acesta este un loc înfricoșător.	Burası korkutucu bir mekan.	înfricoșător	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	Konu bana birçok uykusuz gecelere mal oldu.	nopți	0	0
Remarca lui a fost într-adevăr nepotrivită.	Onun sözü gerçekten uygunsuzdu.	remarca	0	0
Ei s-au criticat reciproc.	Birbirlerini eleştirdiler.	criticat	0	0
Acest cartier este sumbru.	Bu mahalle acımasız.	sumbru	0	0
Și lui Tom și lui Mary le place să călărească.	Hem Tom hem de Mary ata binmeyi sever.	călărească	0	0
Din cauza crizei financiare, nu a fost un an foarte bun.	Mali krizden dolayı, o çok iyi bir yıl değildi.	crizei	0	0
Ia-ți camera de acolo.	Kameranı ortadan kaldır.	ia-ți	0	0
Am auzit că l-au prins pe ucigașul lui Tom.	Tom'un katilini yakaladıklarını duydum.	ucigașul	0	0
Ea s-a dedicat activității de voluntariat.	O, gönüllü faaliyetine kendini adamış.	voluntariat	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	Havuz mahallede tüm çocuklar tarafından ortak kullanılır.	vecinătate	0	0
Nu crezi că Tanaka a fost cel care a făcut-o?	Bunu yapan kişinin Tanaka olduğunu düşünmüyor musun?	tanaka	0	0
Copilul se dovedește a fi obraznic.	Çocuk terbiyesizlik yapıyor.	dovedește	0	0
Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	instanța	0	0
Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	respectabilă	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	fermecată	0	0
Nava noastră a navigat pe un vânt favorabil.	Gemimiz uygun rüzgarla denize açıldı.	favorabil	0	0
Tom a respins ambele propuneri.	Tom her iki öneriyi de reddetti.	propuneri	0	0
Există un abis între mine și conștiința mea.	Ben ve bilincim arasında bir uçurum var.	abis	0	0
Tom a petrecut o noapte albă gândindu-se la Mary.	Tom Mary'yi düşünerek uykusuz bir gece geçirdi.	gândindu-se	0	0
Te ros să încerci să faci tot posibilul să ajungi aici la timp.	Lütfen buraya zamanında gelmek için elinden geleni yapmaya çalış.	ros	0	0
Performanța spectaculoasă a acestei actrițe a depășit toate așteptările.	Bu aktrisin muhteşem performansı tüm beklentileri aştı.	spectaculoasă	0	0
Este îngrijorător.	Bu endişe verici.	îngrijorător	0	0
Sportivul a excelat în toate tipurile de sporturi.	Atlet her türlü sporda yükseldi.	sporturi	0	0
Predă aceste fraze.	Bu cümleleri öğret.	fraze	0	0
Filosofia este dragostea de înțelepciune.	Felsefe bilgelik sevgisidir.	filosofia	0	0
Taie-l în jumătate.	Onu ikiye kes.	taie-l	0	0
Tom iubește temperaturile extrem de scăzute din Alaska.	Tom Alaska'nın aşırı soğunu sever.	temperaturile	0	0
Te rog, curăță cartofii.	Lütfen patatesleri soy.	curăță	0	0
Eșarfa ta ar putea fi în comodă?	Atkın şifoniyerde olabilir mi?	comodă	0	0
Cred că am găsit o soluție la problema ta.	Sanırım senin sorununa bir çözüm buldum.	soluție	0	0
Unul dintre hobby-urile mele este să fac flori artificiale.	Hobilerimden birisi yapay çiçekler yapmaktır.	artificiale	0	0
Democrația încurajează libertatea.	Demokrasi özgürlüğü teşvik eder.	încurajează	0	0
Insurgența din Anglia este înfiorătoare.	İngiltere'deki ayaklanma dehşet verici.	înfiorătoare	0	0
Sunt sigur de onestitatea lui.	Onun dürüstlüğünden güvence duyuyorum.	onestitatea	0	0
El a fost ținut în captivitate.	O, esaret altında tutuldu.	captivitate	0	0
Ajută-mă trag aceste buruieni.	Bu otları çekmeme yardım et.	buruieni	0	0
Ignoranța nu protejează împotriva pedepsei.	Bilgisizlik cezadan korumaz.	pedepsei	0	0
Cât este de lung Podul Golden Gate?	Golden Gate Bridge ne kadar uzunluktadır?	gate	0	0
Se pare că robinetul din bucătărie picură.	Mutfaktaki musluk damlatıyor gibi görünüyor.	robinetul	0	0
Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	Bu plastik sincap Çin'de üretildi.	produsă	0	0
Ar trebui să îți depui candidatura pentru consiliul municipal.	Belediye meclisine adaylığını koymalısın.	candidatura	0	0
Bărbații vor să pară masculini.	Erkekler erkeksi görünmek isterler.	bărbații	0	0
Mi-aș dori să pot face mai mult pentru a ajuta.	Keşke yardım etmek için daha fazlasını yapabilsem.	mi-aș	0	0
Totul este într-o stare de funcționare perfectă.	Her şey mükemmel çalışma düzeni içinde.	funcționare	0	0
Mulți au petrecut ani întregi în fabricile britanice.	Birçoğu İngiliz fabrikalarında yıllar geçirmişti.	fabricile	0	0
El vrea să strivească păianjenul.	O örümceği ezmek istiyor.	păianjenul	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	Güvercin barışı simgeler.	simbolizează	0	0
Mașina a generat o cantitate mare de energie electrică.	Makine çok miktarda elektrik üretti.	generat	0	0
Clima Pământului este fragilă.	Dünya'nın iklimi kırılgandır.	clima	0	0
L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	Onu diskodan hiçbir açıklama olmadan dışarı attılar.	discotecă	0	0
Am un bun simț al mirosului.	İyi bir koku alma duyum var.	mirosului	0	0
Aprovizionarea se bazează pe cerere.	Arz talebe göredir.	aprovizionarea	0	0
Accidentul s-a datorat neglijenței sale.	Kaza onun dikkatsizliğinden dolayıydı.	datorat	0	0
Nu i-am dat lui Tom niciun amănunt.	Tom'a detay vermedim.	amănunt	0	0
Germania este o republică parlamentară.	Almanya parlamenter bir cumhuriyettir.	republică	0	0
Nu vă fie teamă să faceți greșeli când vorbiți engleză.	İngilizce konuşurken hata yapmaktan korkmayın.	greșeli	0	0
În domeniul academic, fetele sunt mai ambițioase decât băieții.	Kızlar akademik alanda oğlanlardan daha hırslıdır.	academic	0	0
Forțele aliate atacau din vest.	Müttefik kuvvetleri batıdan saldırıyorlardı.	forțele	0	0
Nu am putut merge din cauza ploii puternice.	Şiddetli yağmur nedeni ile gidemedim.	ploii	0	0
Macină foarte fin cafeaua asta!	Bu kahveyi çok ince öğüt.	macină	0	0
Avem o bibliotecă minunată în incinta școlii.	Okul binasının içinde harika bir kütüphanemiz var.	incinta	0	0
Polițiștii l-au arestat pe hoț.	Polisler hırsızı tutukladı.	hoț	0	0
Nu există nimic mai bun decât cititul în nopțile lungi de toamnă.	Uzun sonbahar gecelerinde okumaktan daha iyi bir şey yoktur.	cititul	0	0
Tăietura diamantului este perfectă.	Elmasın kesimi mükemmel.	tăietura	0	0
„Poți să-mi aduci o ceașcă de cafea?” „Cu plăcere, draga mea.”	"Bana bir fincan kahve getirir misin?" "Memnuniyetle, canım."	ceașcă	0	0
Tom nu-și amintește exact ce s-a întâmplat.	Tom, tam olarak ne olduğunu hatırlamıyor.	amintește	0	0
Cui îi este adresată asta?	O neye yönelik?	adresată	0	0
El mi-a spus despre modificarea planului.	O, plandaki değişikliği bana anlattı.	modificarea	0	0
Dorința de a vorbi cu Dumnezeu este absurdă. Nu putem vorbi cu cineva pe care nu-l putem înțelege.	Tanrı ile konuşma arzusu saçmadır. İdrak edemediğimiz birisiyle konuşamayız.	dorința	0	0
Acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare.	Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.	opțiuni	0	0
Familia este piatra de temelie a societății.	Aile toplumun temel taşıdır.	temelie	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Bu erikler olgun.	coapte	0	0
Documentul a fost distribuit tuturor șefilor de departamente.	Belge tüm bölüm başkanlarına dağıtıldı.	distribuit	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	Güvercin barışı simgeler.	porumbelul	0	0
Tăcerea era de nesuportat.	Sessizlik dayanılmazdı.	nesuportat	0	0
Revoluția industrială nu a avut loc cu adevărat în țara noastră.	Sanayi devrimi bizim ülkede tam manasıyla gerçekleşmedi.	industrială	0	0
Extinderea urbană dăunează mediului.	Kentsel yayılım çevresel olarak zarar verir.	extinderea	0	0
Îți înțeleg frustrarea.	Senin hayal kırıklığını anlıyorum.	frustrarea	0	0
Îmi puteți prescrie siropul ăsta?	Bu şurubu bana reçeteye yazabilir misiniz?	prescrie	0	0
Câți bani câștigă un instalator?	Bir tesisatçı ne kadar para kazanıyor?	câștigă	0	0
El are o mașină cu patru uși.	Dört kapılı bir arabası var.	uși	0	0
Puteți duce aceste valize pentru mine?	Bu bavulları benim için taşıyabilir misiniz?	valize	0	0
Două treimi din treabă e terminată.	İşin üçte ikisi bitti.	treimi	0	0
Este nevoie de îndemânare și dăruire.	Bu beceri ve özveri gerektirir.	îndemânare	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	Fiyatlar konuma göre değişir.	funcție	0	0
Extinderea urbană dăunează mediului.	Kentsel yayılım çevresel olarak zarar verir.	urbană	0	0
Nord-americanii sunt mai conservatori decât europenii în ceea ce privește moralitatea sexuală.	Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	moralitatea	0	0
Aș dori să se determine valoarea acestui tabel.	Bu tablonun değerini belirlemek isterim.	tabel	0	0
Complotul de asasinare a eșuat.	Suikast komplosu başarısız oldu.	asasinare	0	0
Tom căuta ceva pe sub pernele de pe canapea.	Tom bir şey için kanepe yastıklarının altına bakıyordu.	pernele	0	0
Tom se confruntă cu o enigmă.	Tom bir muamma ile karşı karşıya.	enigmă	0	0
Vârful cheii s-a rupt.	Anahtarın ucu kırıldı.	cheii	0	0
El însuși s-a dedicat mai multor activități culturale.	Kendini birçok kültürel etkinliklere adadı.	culturale	0	0
Trebuie să cureți parbrizul.	Ön camı temizlemen lazım.	parbrizul	0	0
Mulți au fost uciși.	Birçoğu öldürüldü.	uciși	0	0
Ei au asociat întotdeauna inundațiile cu ploile abundente.	Şiddetli yağmurla seli hep ilişkilendirirlerdi.	ploile	0	0
Este necesar să se protejeze unitatea națională.	Ulusal bütünlüğü korumak gereklidir.	națională	0	0
Tom a crescut într-o țară comunistă.	Tom komünist bir ülkede büyüdü.	comunistă	0	0
Din ce direcție?	Ne taraftan?	direcție	0	0
Este un concept destul de neobișnuit.	Oldukça sıradışı bir kavram.	neobișnuit	0	0
Este încurajator.	O cesaret verici.	încurajator	0	0
Ordinele voastre au fost îndeplinite.	Emriniz yerine getirildi.	îndeplinite	0	0
Mary poartă întodeauna prea mult parfum.	Mary her zaman çok parfüm kullanır.	întodeauna	0	0
Cât timp vei rămâne în Kyoto?	Kyoto'da ne kadar kalacaksın?	kyoto	0	0
Îi știam pe ambii tăi părinți.	Ebeveynlerinin her ikisini de tanıyordum.	părinți	0	0
O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	Sana ön sırada bir koltuk ayıracağım.	rezerv	0	0
Nu este nevoie să porţi ceva extravagant.	Süslü bir şey giymene gerek yok.	extravagant	0	0
Tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr-o navă spațială.	Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	susține	0	0
Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	Volkan aniden fışkırdı, birçok kişiyi öldürdü.	ucigând	0	0
Locația nu este o problemă.	Mekan sorun değil.	locația	0	0
Tom iubește temperaturile extrem de scăzute din Alaska.	Tom Alaska'nın aşırı soğunu sever.	scăzute	0	0
Ce fel de filme ai vizionat recent?	Son zamanlarda ne tür filmler izledin?	vizionat	0	0
Știința este credința în ignoranța experților.	Bilim uzmanların cehaletine inançtır.	credința	0	0
Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	İncil'e göre Allah dünyayı altı günde yarattı.	bibliei	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Sadece iki saat uyudum. Uykusuz olduğuma şaşmamalı.	somnoros	0	0
Ori parola este greșită ori numele de utilizator.	Ya kullanıcı adın ya da şifren yanlış.	utilizator	0	0
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	Verebileceğiniz her türlü yardıma çok memnun olurum.	l-ați	0	0
Casa mea este proiectată să reziste la cutremure.	Evim depreme dayanacak şekilde tasarlanmıştır.	proiectată	0	0
O faci intenționat!	Bunu bile bile yapıyorsun!	intenționat	0	0
Competitivitatea companiilor franceze continuă să scadă.	Fransız şirketlerin rekabeti azalmaya devam etmektedir.	companiilor	0	0
Nu ar trebui să spui așa ceva în prezența copiilor.	Çocuklar varken böyle bir şey söylememelisin.	prezența	0	0
Bateria ceasului s-a terminat.	Saatin pili bitti.	ceasului	0	0
Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	elenei	0	0
Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	culturală	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Ben hemen hemen her gün internet'e bağlanırım.	conectez	0	0
Nu pot să răspund la solicitarea voastră, fără să mă gândesc.	Talebinize düşünmeden yanıt veremem.	solicitarea	0	0
Pe lângă faptul că el este un bun doctor, este și un bun pianist.	Bir doktor olmasının yanı sıra o iyi bir piyanistti.	pianist	0	0
Ofițerul de poliție a purtat o vestă anti-glonț.	Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	ofițerul	0	0
Trebuie să avem grijă de noi înșine.	Kendimize bakmalıyız.	înșine	0	0
A întârziat din cauza zăpezii.	Kar yüzünden geç kaldı.	zăpezii	0	0
În luna martie înfloresc multe flori.	Mart ayında birçok çiçek açar.	înfloresc	0	0
Nu i-am spun nici măcar soțului meu.	Kocama bile söylemedim.	soțului	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Gece çalışıyordu ve gündüz uyuyordu.	muncea	0	0
Acesta este pavilionul Japoniei.	Bu, Japonya'nın bayrağıdır.	pavilionul	0	0
Această idee este baza cererii mele.	Bu fikir benim iddiamın temelidir.	cererii	0	0
Democrația este o formă de guvernare.	Demokrasi bir hükümet şeklidir.	guvernare	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	Fiyatlar konuma göre değişir.	locație	0	0
Nu vreau o scuză. Vreau o explicație.	Ben bir özür istemiyorum. Ben bir açıklama istiyorum.	explicație	0	0
Șansele sunt împotriva mea.	Olasılıklar benim aleyhime.	șansele	0	0
Sinceritatea dumneavoastră este promiţătoare.	Dürüstlüğünüz umut verici.	promiţătoare	0	0
El nu este mulțumit de salariul actual.	O, şimdiki maaşından memnun değil.	mulțumit	0	0
Instanța de judecată a fost amânată până pe 1 martie la ora 3 după-amiaza.	Mahkeme, 1 Mart günü öğleden sonra saat 3'e kadar ertelendi.	amânată	0	0
Am nevoie de un timbru poștal.	Bir posta puluna ihtiyacım var.	timbru	0	0
Apa nu este potabilă.	Su içilebilir değil.	potabilă	0	0
Nu poți să-l amâni pe mâine?	Yarına erteleyemez misin?	amâni	0	0
Ce faci cu toate caprele astea?	Tüm bu keçilerle ne yapıyorsun?	caprele	0	0
Fata aceea este arogantă din cauza frumuseții sale.	O kız güzelliğinden dolayı kibirli.	arogantă	0	0
Cea mai bună prietenă și inamică, este nimeni alta decât moartea.	En kötü dost ve düşman, ölümden başkası değildir.	inamică	0	0
Trunchiul este partea principală a unui copac.	Gövde bir ağacın ana parçasıdır.	trunchiul	0	0
Am fost ocupat cu gătitul.	Yemek yapmakla meşguldüm.	gătitul	0	0
Tom a observat ceva ce era inadecvat.	Tom bir şeyin uygunsuz olduğunu fark etti.	inadecvat	0	0
Nu e câștig fără osteneală.	Zahmet yoksa kazanç da yok.	câștig	0	0
Responsabilitatea părinților este educația copiilor.	Ebeveynlerin sorumluluğu çocukların eğitimidir.	părinților	0	0
Dacă durerea este puternică poate să folosească analgezice.	Ağrı şiddetliyse ağrı kesici kullanılabilir.	analgezice	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	Anıt parkta kuruldu.	clădit	0	0
Oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate.	Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	înșiși	0	0
Îmi place să gătesc tot felul de mâncăruri.	Her türlü yemeği pişirmeyi severim.	mâncăruri	0	0
El și-a îndreptat eforturile către studierea limbii engleze.	O, çabalarını İngilizce konuşmayı öğrenmeye yöneltti.	engleze	0	0
Ambii frați au murit.	Kardeşlerin ikisi de öldü.	frați	0	0
Cred că am un coșmar.	Sanırım kâbus görüyorum.	coșmar	0	0
Tom s-a prăbușit din cauza căldurii.	Tom ısıdan dolayı çöktü.	prăbușit	0	0
Această sumă conține și impozit.	Bu tutar vergi içermektedir.	impozit	0	0
Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	roșii	0	0
Avem nevoie de lideri puternici care nu se tem să se opună corectitudinii politice.	Bizim politik doğruluğa karşı koymaktan korkmayan güçlü liderlere ihtiyacımız var.	opună	0	0
Ambele metode au funcționat bine.	Her iki yöntem de iyi çalıştı.	funcționat	0	0
Data fabricației este prezentată pe capac.	Üretim tarihi kapak üzerinde gösteriliyor.	prezentată	0	0
Există un concept matematic pe care nu îl înțeleg. Poți să mi-l explici?	Anlamadığım matematiksel bir kavram var. Onu bana açıklar mısın?	matematic	0	0
Între producătorii de așa-numitele "produse electronice de consum", există o concurență nemiloasă.	"Tüketici elektroniği" denen üreticiler arasında acımasız bir rekabet vardır.	nemiloasă	0	0
Acesta este drapelul Japoniei.	Bu, Japonya'nın bayrağıdır.	drapelul	0	0
Nu vă fie teamă să faceți greșeli când vorbiți engleză.	İngilizce konuşurken hata yapmaktan korkmayın.	vorbiți	0	0
În această fabrică ei produc televizoare.	Onlar bu fabrikada TV setleri üretiyorlar.	televizoare	0	0
Vânătoarea este interzisă în parcuri naționale.	Avlanmak ulusal parklarda yasaktır.	parcuri	0	0
Tom nu a vrut să vină să navigheze cu noi.	Tom bizimle denize açılmaya gelmek istemiyordu.	navigheze	0	0
Această fabrică produce 500 automobile pe zi.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	automobile	0	0
Nu este nevoie de violență.	Şiddete gerek yok.	violență	0	0
Am steagurile fiecărei țări în lume.	Bende dünyadaki her ülkenin bayrağı var.	steagurile	0	0
Tom pretindea că nu știe cine e Mary.	Tom Mary'nin kim olduğunu bilmediğini iddia ediyordu.	pretindea	0	0
Am nevoie de o listă cu toate cartierele periculoase din oraș.	Şehirdeki tüm tehlikeli mahallelerin bir listesine ihtiyacım var.	cartierele	0	0
Şedinţa este planificată pentru 10 dimineaţă.	Toplantı sabah 10 için planlıdır.	planificată	0	0
Povestirile sale ne-au distrat ore întregi.	Öyküleri saatlerce bizi eğlendirdi.	povestirile	0	0
Tom este narcisist și arogant.	Tom kendini beğenmiş ve kibirli.	narcisist	0	0
Dublează doza.	Dozunu ikiye katla.	dublează	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	Başkana suikast düzenlemeye kalkıştılar.	asasineze	0	0
Puteți defini explicit acest cuvânt?	Bu sözcüğü açıkça tanımlayabilir misiniz?	defini	0	0
Zicala ne este destul de familiară.	Deyiş bize oldukça tanıdık.	zicala	0	0
Eu sunt cel care plătește.	Ödemeyi yapan benim.	plătește	0	0
Ea mormăie pentru ea însăși.	O kendi kendine mırıldanıyor.	însăși	0	0
Nu mă tenta.	Aklımı çelme.	tenta	0	0
Nu crezi că meriți asta?	Bunu hak etmediğini mi düşünüyorsun?	meriți	0	0
Președintele Clinton a negat orice lipsă de onestitate în acțiunile sale.	Başkan Clinton herhangi bir namussuzluk eylemini reddetti.	acțiunile	0	0
Tom ne-a spus să nu ne îngrijorăm.	Tom bize endişe etmememizi söyledi.	îngrijorăm	0	0
Dan a arestat-o pe Linda într-o pizzerie.	Dan bir pizza salonunda Linda'yı tutukladı.	arestat-o	0	0
De obicei mă uit la documentare.	Genellikle belgesel izlerim.	documentare	0	0
Familia mea se compune din tata, mama și sora mea mai mică.	Benim ailem, babam, annem ve küçük kız kardeşimden oluşmaktadır.	compune	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Güneş yönünde koştum.	direcția	0	0
Nu era nevoie să vopsesc gardul.	Çiti boyamama gerek yoktu.	vopsesc	0	0
Cum se întâmplă adeseori, băiatul a fugit de acasă.	Sık sık olduğu gibi, çocuk evden kaçtı.	adeseori	0	0
Nici măcar nu știam că îţi place baschetul.	Basketbolu sevdiğini bilmiyordum bile.	baschetul	0	0
Avem să-ți povestim o poveste lungă.	Sana anlatacağımız uzun bir öykü var.	povestim	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	Yangın olduğu takdirde bu butona bas!	apăsați	0	0
Ieri am fost la trei muzee.	Dün üç müzeye gittik.	muzee	0	0
Vei răci.	Üşüteceksin.	răci	0	0
Renunț.	Vazgeçerim.	renunț	0	0
Trebuie să te oprești.	Durmak zorundasın.	oprești	0	0
Tom a vrut să părăsească avocatura.	Tom avukatlıktan ayrılmak istedi.	avocatura	0	0
Am fost recomandat să fiu responsabilul acestui proiect.	Bu projenin sorumlusu olarak önerildim.	responsabilul	0	0
Asta e ceea ce dorește guvernul.	Hükümetin istediği bu.	dorește	0	0
Trebuie să porți un smoching.	Bir smokin giymen lazım.	smoching	0	0
Egalitatea este garantată de Constituție.	Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	garantată	0	0
Tom a curățat cartofii.	Tom patatesleri soydu.	curățat	0	0
Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	Volkan aniden fışkırdı, birçok kişiyi öldürdü.	vulcanul	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	Tuvaletler alt katta.	sanitare	0	0
Câinele lui Tom s-a ghemuit sub masa de bucătărie în timpul furtunii.	Tom'un köpeği fırtına sırasında mutfak masasının altına büzüldü.	ghemuit	0	0
Ideea lui nu era propice.	Onun fikri elverişli değildi.	propice	0	0
Toți lucrătorii din fabrica asta sunt de sex feminin.	Bu fabrikadaki tüm işçiler kadın.	lucrătorii	0	0
Cum obține pictorul acest efect?	Ressam bu efekti nasıl veriyor?	pictorul	0	0
Ei au făcut haz de tunsoarea lui Jack.	Onlar Jack'in saç kesimi ile alay ettiler.	tunsoarea	0	0
Sunt celibatar.	Bekârım.	celibatar	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	Koşullara uyum sağlamak zorundasın.	adaptezi	0	0
Ce știi despre schimbările climatice?	İklim değişikliği hakkında ne biliyorsun?	climatice	0	0
După masă, ia două capsule.	Yemekten sonra iki kapsül al.	capsule	0	0
Tom a schimbat subiectele.	Tom konuları değiştirdi.	subiectele	0	0
S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	temperaturii	0	0
Bogdan Tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon.	Bogdan Tanjević kolon kanseri nedeniyle istifa edecek.	colon	0	0
Sami căuta răzbunare.	Sami öç alma peşindeydi.	sami	0	0
Dacă nu va ploua curând, acest oraș se va confrunta cu un deficit mare de apă.	Bu şehir, yağmur yağmazsa yakında şiddetli bir su sıkıntısı yaşayacaktır.	deficit	0	0
A fost o tăcere îngrijorătoare.	Endişe verici bir sessizlik vardı.	îngrijorătoare	0	0
Spălarea creierului funcționează.	Beyin yıkama işe yarar.	spălarea	0	0
Fish'n'chips este cea mai faimoasă mâncare englezească.	Fish'n'chips, en ünlü İngiliz yemeğidir.	englezească	0	0
Știu că am făcut o greșeală, dar nu trebuie să mă bați la cap cu asta.	Hata yaptığımı biliyorum ama kafama kakmana gerek yok!	bați	0	0
Să abordăm problema dintr-un unghi diferit.	Soruna daha farklı bir açıdan yaklaşalım.	abordăm	0	0
Am nevoie de un marker.	Bana tahta kalemi lazım.	marker	0	0
Toți care au lucrat la acest proiect au devenit milionari.	Bu projede çalışan herkes milyoner oldu.	milionari	0	0
Experiența aduce înțelepciune.	Deneyim bilgelik getirir.	experiența	0	0
Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	Selden dolayı dersler ertelendi.	suspendate	0	0
Sper că nimănui nu-i pasă dacă la cinci dimineața sunt dezordonat și neîngrijit.	Sabah saatin beşinde dağınık ve bakımsız olmamı umarım kimse önemsemez.	dezordonat	0	0
Expansiunea urbană este dăunătoare mediului.	Kentsel yayılım çevresel olarak zarar verir.	expansiunea	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Gürültüden dolayı kendimi duyuramadım.	auzită	0	0
Zgarda câinelui este roșie.	Köpeğin tasması kırmızı.	zgarda	0	0
Datorită sfatului lui, am putut reuși.	Onun önerisinden dolayı, başarabildim.	reuși	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	Hırsızlar ganimeti paylaştılar.	și-au	0	0
Trebuie să recunoști că a greșit.	Hatalı olduğunu itiraf etmelisin.	recunoști	0	0
Intrați!	Girin!	intrați	0	0
M-am născut în Osaka pe 5 martie 1977.	5 Mart 1977'de Osaka'da doğdum.	osaka	0	0
Este dificil să formezi un cabinet.	Bir kabine oluşturmak zordur.	formezi	0	0
Spune-le că suntem fericiți.	Onlara mutlu olduğumuzu bildir.	fericiți	0	0
Farfuriile au fost fabricate în Taiwan.	Tabaklar Tayvan'da üretildi.	fabricate	0	0
Ea ocupă o poziție de invidiat.	O çok kıskanılacak bir konuma sahiptir.	invidiat	0	0
Solicitările voastre nu sunt rezonabile.	Talepleriniz mantıksız.	rezonabile	0	0
Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	Cümle düzenlemek için kalem ikonuna tıklayın.	dați	0	0
El și-a îndreptat eforturile către studierea limbii engleze.	O, çabalarını İngilizce konuşmayı öğrenmeye yöneltti.	studierea	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Büyük başarılar sürekli çabadan kaynaklanmaktadır.	constante	0	0
Tom aproape că a leșinat din cauza căldurii.	Tom sıcaklıktan dolayı neredeyse bayılacaktı.	căldurii	0	0
Societatea este compusă din persoane.	Toplum, bireylerden oluşur.	compusă	0	0
Nu-și arată adevăratele sentimente.	O gerçek duygularını göstermez.	nu-și	0	0
Accidentul a fost din cauza neglijenței managerului.	Kaza yönetici ihmali yüzündendi.	managerului	0	0
Este foarte ușor să urăști pe cineva.	Birisinden nefret etmek çok kolaydır.	urăști	0	0
În ultimul timp au fost mai multe dispute la birou.	Son zamanlarda ofiste birçok anlaşmazlık oldu.	dispute	0	0
„Autism cu funcționare înaltă” nu este un termen sau un diagnostic medical.	"Yüksek işlevli otizm", tıbbi bir terim veya tanı değildir.	autism	0	0
Probabil că ea nu a întreținut relații sexuale cu el.	O muhtemelen onunla cinsel ilişkiye girmedi.	relații	0	0
Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	Gelmiş geçmiş en büyük filozof kimdi?	filozof	0	0
Un grup de studenți străini au vizitat liceul lui Akira.	Bir grup yabancı öğrenci, Akira'nın lisesini ziyaret etti.	akira	0	0
Am încercat să-mi ascund dezamăgirea.	Hayal kırıklığımı gizlemeye çalıştım.	dezamăgirea	0	0
Nigeria are cea mai mare populație musulmană din Africa sub-sahariană.	Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	musulmană	0	0
Fish'n'chips este cea mai faimoasă mâncare englezească.	Fish'n'chips, en ünlü İngiliz yemeğidir.	chips	0	0
M-am săturat de toate plângerile.	Tüm şikâyetinden bıktım.	plângerile	0	0
Tom a fugit de ofițerii de poliție.	Tom polis memurlarından kaçtı.	ofițerii	0	0
Cămașa trebuie să fie călcată.	Gömleğin ütülenmesi gerek.	cămașa	0	0
Ei s-au ciocnesc unii cu alții.	Onlar birbirleriyle çarpıştılar.	ciocnesc	0	0
Ei au declarat că sunt nevinovați.	Masum olduklarını ifade ettiler.	nevinovați	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Konuşmasının ortasında bayıldı.	discursului	0	0
Ne cerem scuze pentru inconvenient.	Zahmet için özür dileriz.	inconvenient	0	0
Patriotul rămâne fidel principiilor sale morale.	Vatansever, ahlaki ilkelerine bağlı kalır.	principiilor	0	0
S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	atmosferei	0	0
Toate cele trei surori ale mele s-au căsătorit cu canadieni.	Üç kız kardeşimin hepsi Kanadalılarla evlendi.	canadieni	0	0
Această revistă se adresează tinerilor.	Bu dergi gençlere yöneliktir.	adresează	0	0
M-am decis să abordez problema dintr-un alt unghi.	Soruna başka bir açıdan yaklaşmaya karar verdim.	abordez	0	0
În Orientul Îndepărtat va avea loc o operațiune.	Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	operațiune	0	0
Lucrați aici de mult timp?	Uzun süredir burada mı çalışıyorsunuz?	lucrați	0	0
Milioane de oameni din întreaga lume jelesc moartea lui Nelson Mandela.	Dünya çapında milyonlarca insan Nelson Mandela'nın ölümünün yasını tutuyor.	mandela	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	Anıt parkta kuruldu.	monumentul	0	0
Această cafenea este liniștită.	Bu kahvehane rahat.	liniștită	0	0
Sherman s-a întâlnit cu Johnston câteva zile mai târziu.	Sherman birkaç gün sonra Johnston ile buluştu.	johnston	0	0
Las problema asta la latitudinea ta.	Meseleyi senin kararına bırakıyorum.	latitudinea	0	0
Lucrez ca și casier la un supermarket.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	casier	0	0
Expansiunea urbană este dăunătoare mediului.	Kentsel yayılım çevresel olarak zarar verir.	dăunătoare	0	0
Pentru administrare orală.	Oral kullanım için.	administrare	0	0
Toate aceste propuneri au fost respinse ca fiind nonsensuri.	Bütün bu öneriler zırva olarak reddedildi.	respinse	0	0
Elveția se mândrește cu multe locuri turistice.	İsviçre birçok turistik yerlerle övünç duyuyor.	turistice	0	0
Nu provoca acea viespe.	O eşek arısını tahrik etme.	viespe	0	0
El a fost demis de către șeful fabricii.	Fabrikanın patronu tarafından kovuldu.	demis	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Bu japonların hayatını açıklıyor, aynı yüz yıl önce olduğu gibi.	japonezilor	0	0
Nigeria are cea mai mare populație musulmană din Africa sub-sahariană.	Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	nigeria	0	0
De cât timp ești în Bulgaria?	Ne kadar süredir Bulgaristan'dasın?	bulgaria	0	0
Tom este neurochirurg.	Tom bir beyin cerrahıdır.	neurochirurg	0	0
Această clădire ar trebui să fie menținută ca patrimoniu național.	Bu bina ulusal miras olarak tutulmalıdır.	național	0	0
Cele mai multe țări în curs de dezvoltare suferă de suprapopulare.	Çoğu gelişmekte olan ülke aşırı nüfustan muzdarip.	țări	0	0
Pune-ți portofelul deoparte.	Cüzdanını ortadan kaldır.	pune-ți	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	daniela beni evde aradı.	daniela	0	0
Nu contează cât de bogați sunt unii oameni, ei doresc întotdeauna mai mult.	İnsanlar ne kadar zengin olurlarsa olsunlar, her zaman daha fazlasını isterler.	bogați	0	0
Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	procurorii	0	0
Documentul a fost distribuit tuturor șefilor de departamente.	Belge tüm bölüm başkanlarına dağıtıldı.	departamente	0	0
Succesul meu s-a datorat ajutorului tău.	Başarım yardımından dolayı idi.	ajutorului	0	0
Democrația promovează libertatea.	Demokrasi özgürlüğü teşvik eder.	promovează	0	0
Nici măcar nu ascultai.	Dinlemiyorsun bile.	ascultai	0	0
Ambele răspunsuri sunt greșite.	Cevapların her ikisi de yanlıştır.	greșite	0	0
Documentarul a fost relatat de către Morgan Freeman.	Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	documentarul	0	0
Milioane de oameni din întreaga lume jelesc moartea lui Nelson Mandela.	Dünya çapında milyonlarca insan Nelson Mandela'nın ölümünün yasını tutuyor.	jelesc	0	0
Tom și-a scos telefonul mobil ca să poată face un selfie.	Tom bir özçekim çekebilmek için cep telefonunu çıkardı.	selfie	0	0
Ierusalimul va fi anexat.	Kudüs ilhak edilecek.	ierusalimul	0	0
Ești mai înalt decât îmi închipuiam.	Sen hayal ettiğimden daha uzun boylusun.	închipuiam	0	0
Tu ești cel care a făcut greșeala!	Hatayı yapan sendin.	greșeala	0	0
Limba mea maternă este o limbă străină pentru altcineva.	Benim anadilim bir başkası için yabancı dildir.	maternă	0	0
Asteroidul, când a intrat în atmosfera Pământului, s-a rupt în bucăți mici.	Asteroit, dünya'nın atmosferine girerken küçük parçalara bölündü.	asteroidul	0	0
Dan a arestat-o pe Linda într-o pizzerie.	Dan bir pizza salonunda Linda'yı tutukladı.	pizzerie	0	0
Ne înțelegem de minune.	Biz harika anlaşıyoruz.	înțelegem	0	0
Aveți puține cărți.	Az sayıda kitabınız var.	puține	0	0
Parlamentul a fost dizolvat.	Parlamento feshedildi.	dizolvat	0	0
Sunt împotriva spuselor lui.	Onun söylediğine karşıyım.	spuselor	0	0
Picnicul a fost o dezamăgitor.	Piknik bir hayal kırıklığıydı.	picnicul	0	0
Nu este nevoie de urlete.	Bağırmaya gerek yok.	urlete	0	0
Tocmai am sosit. Nici măcar nu mi-am despachetat bagajele.	Daha yeni geldim. Çantalarımı bile açmadım.	despachetat	0	0
În ultimul timp și-a îmbunătățit abilitățile de gătit.	Son zamanlarda pişirmedeki becerisini geliştirdi.	abilitățile	0	0
El a fost acuzat de risipirea fondurilor publice.	Kamu fonlarını israf etmekle suçlandı.	fondurilor	0	0
Tom suferă de dureri abdominale severe.	Tom şiddetli karın ağrısı çekiyor.	abdominale	0	0
Resping toate aceste acuzații.	Ben tüm bu suçlamaları reddediyorum.	acuzații	0	0
Asasinatul a fost definit ca fiind tragic și îngrozitor.	Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	asasinatul	0	0
Cât costă un metru din mătasea aceea roșie?	O kırmızı ipeklinin metresi ne kadar?	mătasea	0	0
Tom a făcut tot posibilul pentru a-și păstra cumpătul.	Tom öfkeyi kontrol altında tutmak için elinden geleni yaptı.	a-și	0	0
Magazinul vinde tot felul de ornamente.	Dükkan her türlü süs eşyası satıyor.	ornamente	0	0
Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.	İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	islamului	0	0
Citește acest pasaj.	Bu pasajı oku.	citește	0	0
Ne-am adăpostit sub un copac.	Bir ağacın altına sığındık.	adăpostit	0	0
Care este lungimea râului Nil?	Nil Nehrinin uzunluğu ne kadar?	nil	0	0
Tom nu știe nici măcar de ce a fost expulzat din școală.	Tom okuldan niçin atıldığını bile bilmiyor.	expulzat	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Yunanca kolay bir dil değildir.	greaca	0	0
Mai mult de jumătate din soldații Uniunii au fost luați prizonieri.	Birlik askerlerinin yarısından fazlası esir alındı.	soldații	0	0
Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	infracțiuni	0	0
Jucătorul a fost aplaudat de fani.	Oyuncu fanatikleri tarafından alkışlandı.	aplaudat	0	0
Armata s-a confruntat cu o opoziție neînsemnată.	Ordu küçük muhalefetle karşı karşıya geldi.	neînsemnată	0	0
Nu-mi pasă de reputația mea.	İtibarım umurumda değil.	reputația	0	0
Nu eu eram cel care țipa.	Bağıran kişi ben değildim.	țipa	0	0
Îmi puteți prescrie siropul ăsta?	Bu şurubu bana reçeteye yazabilir misiniz?	siropul	0	0
Cauza bolii lui Tom a fost mâncatul excesiv.	Tom'un hastalığının nedeni aşırı yemekti.	mâncatul	0	0
Prospectele trebuie semnate de către doi sponsori reprezentativi.	Prospektüsler iki sponsor temsilci tarafından imzalanmalıdır.	sponsori	0	0
Hobby-ul meu este ridicarea greutăților.	Hobim ağırlık kaldırmak.	hobby-ul	0	0
În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	fierbere	0	0
Nu am avut nici o idee că nu îți plac morcovii.	Havuç sevmediğine dair hiçbir fikrim yoktu.	morcovii	0	0
Tom a folosit un limbaj neadecvat.	Tom uygunsuz dil kullandı.	neadecvat	0	0
Nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc.	Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	nedreptatea	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	aladdin	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Okula yakın bir kahvehane vardı.	școlii	0	0
Terim s-a clasat pe locul șapte în clasament.	Terim sıralamada yedinci oldu.	clasat	0	0
Marile succese se datorează eforturilor continue.	Büyük başarılar sürekli çabadan kaynaklanmaktadır.	succese	0	0
Acest copac are câte un măr pe fiecare creangă.	Bu ağaçta her dal üzerinde bir elma var.	creangă	0	0
Misiunea Americii este de a elimina comunismul din lume.	Amerika'nın görevi komünizmi dünyadan kaldırmaktır.	comunismul	0	0
Manierele la masă variază de la o țară la alta.	Sofra adabı ülkeden ülkeye farklılık gösterir.	variază	0	0
Acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte, pentru bărbați și femei deopotrivă.	Bu mağaza, hem kadın hem de erkek için elbise ve ayakkabı satmaktadır.	deopotrivă	0	0
Mi-am văzut reflexia în oglindă.	Aynada yansımamı gördüm.	reflexia	0	0
Zăpada acoperea autobuzul.	Kar otobüsü kaplıyordu.	acoperea	0	0
Ești prea tânără ca să-ți amintești de anii nouăzeci.	Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	nouăzeci	0	0
El trăiește în Kobe de două zile.	O iki gündür Kobe'de yaşıyor.	kobe	0	0
Ce l-a necăjit așa tare pe Tom?	Tom'u o kadar ne üzdü.	necăjit	0	0
Mărfurile au fost transportate cu vaporul.	Mallar gemiyle taşındı.	transportate	0	0
Pentru o perioadă va trebui să ne limităm la cea veche.	Bir süre için eskisiyle yetinmek zorunda kalacağız.	limităm	0	0
Conduita voastră este cu siguranță rușinoasă.	Sürüşünüz kesinlikle utanç verici.	conduita	0	0
Îți susțin comentariile cu toată inima.	Yorumlarını gönülden destekliyorum.	susțin	0	0
Citește partea de jos a paginii.	Sayfanın altını oku.	paginii	0	0
Închideți ușa!	Kapıyı kapatın!	închideți	0	0
Noi propunem prețuri competitive.	Biz rekabetçi fiyatlandırma öneriyoruz.	propunem	0	0
Părinții trebuie să monitorizeze activitățile copiilor lor.	Anne babalar, çocuklarının etkinliklerini izlemelidirler.	monitorizeze	0	0
La conferință au participat reprezentanți din mai multe țări.	Konferansa birçok ülkeden temsilciler katıldı.	conferință	0	0
N-am știut cui să livrez coletul.	Paketi kime teslim edeceğimi bilmiyordum.	coletul	0	0
Râul seacă.	Nehir kuruyor.	seacă	0	0
Nu te deranja să te trezești.	Uyanmak için zahmet etme.	trezești	0	0
Această casă este sinistră.	Bu ev tüyler ürpertici.	sinistră	0	0
Guvernatorul Texasului a fost furios.	Teksas valisi kızgındı.	texasului	0	0
Complotul de asasinare a eșuat.	Suikast komplosu başarısız oldu.	complotul	0	0
Unde sunt restul dosarelor?	Dosyaların geri kalanı nerede?	dosarelor	0	0
Extinderea urbană dăunează mediului.	Kentsel yayılım çevresel olarak zarar verir.	dăunează	0	0
Precizia este foarte importantă.	Doğruluk çok önemlidir.	precizia	0	0
Egalitatea este garantată de Constituție.	Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	egalitatea	0	0
Ia două aspirine.	İki aspirin al.	aspirine	0	0
El este nesigur și are o stimă de sine scăzută.	O güvensiz ve düşük benlik saygısı var.	stimă	0	0
În sala de așteptare sunt mulți pasageri. Locul ăsta este destul de sufocant și îngust.	Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	sufocant	0	0
L-am felicitat pentru câștigarea medaliei de aur.	Altın madalya kazandığı için onu tebrik ettik.	felicitat	0	0
Luna asta de septembrie a fost foarte ploioasă.	Bu eylül ayı çok yağışlıydı.	ploioasă	0	0
Ar fi fost o rușine ca acest aliment să se irosească.	Bu yiyeceğin boşa gitmesi bir utanç olurdu.	irosească	0	0
Complotul de asasinare a eșuat.	Suikast komplosu başarısız oldu.	eșuat	0	0
Toți știau.	Herkes bilgi sahibiydi.	știau	0	0
Tom s-a împiedicat și și-a luxat glezna.	Tom'un ayağı takıldı ve ayak bileği burkuldu.	luxat	0	0
Răspunde-mi de îndată ce primești această scrisoare.	Bu mektubu alır almaz bana cevap yaz.	primești	0	0
Schimbarea climei este o realitate.	İklim değişikliği gerçektir.	climei	0	0
Cât de greu este să înveți să zbori?	Uçmayı öğrenmek ne kadar zordur?	înveți	0	0
Poliția a luat măsuri imediate pentru a face față revoltei.	Polis isyanla başa çıkmak için hemen harekete geçti.	imediate	0	0
Poliția a luat măsuri imediate pentru a face față revoltei.	Polis isyanla başa çıkmak için hemen harekete geçti.	revoltei	0	0
Tom a orchestrat o conspirație pentru a distruge proiectul.	Tom projeyi yok etmek için bir komplo düzenledi.	conspirație	0	0
Am fost mușcat de țânțari.	Sivrisinekler tarafından ısırıldım.	mușcat	0	0
Acest oțel nu se oxidează.	Bu çelik paslanmaz.	oțel	0	0
Cuvintele mele nu v-au fost adresate vouă.	Sözlerim size yönelik değildi.	adresate	0	0
De unde ai știut că suntem căsătoriți?	Evli olduğumuzu nasıl bildin?	căsătoriți	0	0
Presupun că ești îngrijorat în privința lui Tom.	Sanırım Tom hakkında endişelisin.	privința	0	0
Mașina lui Tom nu pornește.	Tom'un arabası çalışmaz.	pornește	0	0
Permiteți-mi să salut oaspeții.	Bana misafirleri karşılamama izin veriniz.	oaspeții	0	0
Voi vorbi despre poluare și efectele acesteia.	Kirlilik ve etkileri hakkında konuşacağım.	poluare	0	0
Atât băutul cât și fumatul sunt dăunătoare pentru sănătate.	Hem içki içmek hem de sigara içmek sağlığın için kötüdür.	băutul	0	0
Știința este credința în ignoranța experților.	Bilim uzmanların cehaletine inançtır.	știința	0	0
Dorești să călătorești spre orizonturi îndepărtate?	Uzak ufuklara seyahat etmek ister misin?	dorești	0	0
Mi-e teamă că este o neînțelegere.	Maalesef bir yanlış anlama var.	neînțelegere	0	0
Poate ar trebui să renunți la citit romane de dragoste.	Belki aşk romanları okumaktan vazgeçmelisin.	renunți	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	İstanbuldaki Kapalı Çarşı bir renk patlamasıdır.	bazar	0	0
Tom și-a scos dinții falși.	Tom takma dişlerini çıkardı.	dinții	0	0
Dacă sunt folosiți cu înțelepciune, banii ajută foarte mult.	Akıllıca kullanılırsa, para çok işe yarar.	folosiți	0	0
Această carte veche este destul de demodată.	Bu eski kitap oldukça demode.	demodată	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	Kuşun kanadı kırıldı.	păsării	0	0
Din câte înțeleg eu, aceste două experimente nu au factori comuni.	Anladığım kadarıyla, bu iki deneyin ortak faktörleri yok.	comuni	0	0
Mărfurile au sosit ieri.	Mallar dün geldi.	mărfurile	0	0
Taximetristul a vrut să mă înșele.	Taksici beni dolandırmak istedi.	taximetristul	0	0
Această mașină este învechită.	Bu makine şimdi çağ dışıdır.	învechită	0	0
Pământul este atacat de invadatori străini.	Dünya yabancı işgalciler tarafından saldırı altında.	invadatori	0	0
Nu am putut găsi nicio dovadă concretă a existenței unui astfel de fenomen.	Böyle bir olgunun varlığı için hiçbir somut kanıt bulamadık.	concretă	0	0
Din câte văd eu, dacă vreți să vedeți curcubeul, trebuie să îndurați ploaia.	Anladığım kadarıyla gökkuşağı görmek istiyorsanız yağmura katlanmak zorundasınız.	curcubeul	0	0
În ciuda sărăciei, sunt fericită.	Yoksulluğa rağmen mutluyum.	sărăciei	0	0
Documentarul a fost relatat de către Morgan Freeman.	Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	relatat	0	0
Această casă este ecologică.	Bu ev çevre dostudur.	ecologică	0	0
Fratele meu mai mare muncește într-o mare organizație comercială.	Ağabeyim büyük bir ticari kuruluşta görev yapıyor.	organizație	0	0
Din ce este făcut asfaltul?	Asfalt neyden yapılır?	asfaltul	0	0
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	Mary, Afrika'da bir sivil toplum örgütü için çalışıyor	ong	0	0
Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	Judo ve Jiu-jitsu arasındaki fark nedir?	judo	0	0
Trebuie să fim atenți cu cheltuielile noastre.	Giderlerimize dikkat etmek zorundayız.	atenți	0	0
Mass-media nu difuzează această veste.	Medya bu haberi bildirmiyor.	difuzează	0	0
Un grup de studenți străini au vizitat liceul lui Akira.	Bir grup yabancı öğrenci, Akira'nın lisesini ziyaret etti.	studenți	0	0
Am fost reținut.	Gözaltına alındım.	reținut	0	0
M-am gândit îndelung dacă ar trebui să spun ceva.	Bir şey söylememin gerekli olup olmadığını uzun uzun düşündüm.	îndelung	0	0
Școala era captivantă.	Okul heyecan vericiydi.	captivantă	0	0
Pentru administrare orală.	Oral kullanım için.	orală	0	0
Am mulți clienți.	Pek çok müşterim var.	clienți	0	0
Trei suspecți au fost arestați.	Üç şüpheli gözaltına alındı.	suspecți	0	0
Tom este acționarul majoritar al companiei.	Tom şirketteki çoğunluk hissedarıdır.	majoritar	0	0
Această companie de aeronave se ocupă doar cu transportul de marfă.	Bu uçak şirketi sadece nakliye ile ilgilenir.	aeronave	0	0
Universitatea Harvard a fost fondată în 1636.	Harvard Üniversitesi, 1636'da kuruldu.	fondată	0	0
Puțini oameni știu adevăratul sens.	Gerçek anlamı birkaç kişi biliyor.	puțini	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Konuşmasının ortasında bayıldı.	leșinat	0	0
Tom trece printr-o criză a vârstei mijlocii.	Tom orta yaş krizi geçiriyor.	mijlocii	0	0
Nord-americanii sunt mai conservatori decât europenii în ceea ce privește moralitatea sexuală.	Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	europenii	0	0
Bogdan Tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon.	Bogdan Tanjević kolon kanseri nedeniyle istifa edecek.	demisionează	0	0
Această bere conține 5% alcool.	Bu bira %5 alkol içermektedir.	conține	0	0
Python e un limbaj de programare.	Python bir programlama dilidir.	python	0	0
Cămașa trebuie să fie călcată.	Gömleğin ütülenmesi gerek.	călcată	0	0
Spaghetele sunt bogate în carbohidrați.	Spagetti karbonhidrat yönünden zengindir.	spaghetele	0	0
Râul care curge prin Paris se numește Sena.	Paristen akan nehre Seine denilmektedir.	sena	0	0
Nu i-am spus încă nici măcar secretarei mele.	Daha sekreterime bile anlatmadım.	secretarei	0	0
Am fost șocat de vestea de ieri.	Dünkü haber tarafından sarsıldım.	șocat	0	0
El este înrudit cu ea prin căsătorie.	Evlilikten dolayı onunla akrabadır.	înrudit	0	0
Tom este dintr-o zonă rurală.	Tom bir kırsal alandan.	rurală	0	0
Sistemul de filtrare planificat înseamnă cenzură?	Planlanan filtreleme sistemi sansür anlamına mı geliyor?	filtrare	0	0
Eu sunt răspunzătoare pentru asta?	Ben bundan sorumlu muyum?	răspunzătoare	0	0
Nord-americanii sunt mai conservatori decât europenii în ceea ce privește moralitatea sexuală.	Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	conservatori	0	0
Mi-e lene.	Üşeniyorum.	lene	0	0
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	Düşmanımın düşmanı arkadaşımdır.	dușmanul	0	0
Piramidele reprezintă cel mai faimos simbol al țării mele.	Ülkemdeki en ünlü simge piramitlerdir.	țării	0	0
Citiți nota din partea de jos a paginii.	Sayfanın altındaki notu okuyun.	citiți	0	0
Nu mi-am imaginat niciodată, nici pentru un moment, că blog-ul meu va deveni atât de popular.	Bloğumun çok popüler olacağını bir an bile asla düşünmedim.	blog-ul	0	0
Dacă o națiune nu este în pericol, războiul este o crimă.	Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	națiune	0	0
Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	Volkan aniden fışkırdı, birçok kişiyi öldürdü.	erupt	0	0
Câți avocați are Tom?	Tom'un kaç avukatı var?	avocați	0	0
Cum ați obținut aceste timbre poștale vechi?	Bu eski posta pullarını nasıl elde ettiniz?	obținut	0	0
Această rochie poate părea comică, dar îmi place.	Bu elbise komik görünebilir ama onu seviyorum.	comică	0	0
În acest oraș sunt multe școli.	Bu şehirde çok sayıda okul vardır.	școli	0	0
Este nevoie de îndemânare și dăruire.	Bu beceri ve özveri gerektirir.	dăruire	0	0
Ei sunt plătiți la zi.	Onlara günlük ödenir.	plătiți	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	Özgürlük heykelinin sağ kolu 42 fit uzunluğundadır.	statuii	0	0
Neuronii sunt celule.	Nöronlar hücrelerdir.	neuronii	0	0
Care sunt unitățile de măsură ale timpului?	Zaman ölçü birimleri nelerdir?	unitățile	0	0
Am obosit făcându-mi temele.	Ödevimi yapmaktan yoruldum.	făcându-mi	0	0
Bursa a făcut posibilă continuarea studiilor mele.	Burs çalışmalarıma devam etmemi mümkün kıldı.	studiilor	0	0
Ea a plâns de emoție.	O, duygulanmaktan dolayı ağladı.	emoție	0	0
Orașul a fost apărat de o armată numeroasă.	Kent, büyük bir ordu tarafından savunuldu.	numeroasă	0	0
Aceasta este o informație publică.	Bu kamu bilgisi.	informație	0	0
Tom se întâlnește cu cineva.	Tom biriyle çıkıyor.	întâlnește	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	Ölenin anısına bir anıt dikildi.	decedate	0	0
Menstruația mea este regulată.	Âdetlerim düzenli.	regulată	0	0
La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	Bu dil öğrenme merkezinde İngilizce dahil 15 uluslararası dil öğretilir.	învățare	0	0
Tom nu a fost mulțumit de modul în care casa sa a fost vopsită.	Tom evinin boyandığı tarzdan memnun değildi.	vopsită	0	0
Probabil că m-ați confundat cu fratele meu.	Beni ağabeyimle karıştırdınız herhalde.	m-ați	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	Bir bomba tehdidinden dolayı okul kapandı.	amenințări	0	0
Nu este posibil să legiferezi împotriva prostiei.	Aptallığa karşı kanun yapmak mümkün değil.	prostiei	0	0
Deși erau răniți, au continuat să lupte.	Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	răniți	0	0
Am un bun simț al mirosului.	İyi bir koku alma duyum var.	simț	0	0
Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	mediterană	0	0
Apă suficientă este o condiție necesară pentru viață.	Yeterli su hayat için gerekli koşuldur.	condiție	0	0
El a fost văzut când fura fursecurile.	Kurabiyeleri çalarken belirlendi.	fursecurile	0	0
Potrivit prognozei meteo, sezonul ploios va începe de săptămâna viitoare.	Hava tahmini göre, yağışlı mevsim önümüzdeki hafta başlayacak.	ploios	0	0
Pot vorbi cu Tom ore în șir.	Tom'la saatlerce konuşabilirim.	șir	0	0
Existența prea multor consumatori indiferenți, este un pericol pentru economie.	Çok fazla kayıtsız tüketici olması ekonomi için bir tehlikedir.	consumatori	0	0
Ce a spus Paola?	Paola ne söyledi?	paola	0	0
De unde să știu că nu blufezi?	Blöf yapmadığını nereden bileyim?	blufezi	0	0
Toate eseurile trebuie predate la timp.	Tüm denemeler zamanında teslim edilmelidir.	predate	0	0
Dragostea comunității este mai importantă pentru mine decât banii.	Benim için toplumun sevgisi paradan daha önemlidir.	comunității	0	0
Nu sta acolo ca un butuc, începe să iei notițe!	Kütük gibi durma, not almaya başla.	butuc	0	0
Știrea mi-a fost povestită de către Ito.	Haber bana Ito tarafından anlatıldı.	ito	0	0
Spre deosebire de fratele ei, Sienna este foarte introvertită.	Erkek kardeşinin aksine Sienna çok içedönüktür.	sienna	0	0
Această problemă a fost decisă de către Curtea Constituțională.	O konuda Anayasa Mahkemesi tarafından karar verildi.	decisă	0	0
Profesorul a trebuit să evalueze toți elevii.	Öğretmen tüm öğrencileri değerlendirmek zorunda kaldı.	evalueze	0	0
Te rog să folosești baia de la parter.	Lütfen alt kattaki banyoyu kullan.	folosești	0	0
Trebuie sa învăț japoneza.	Japonca çalışmak zorundayım.	învăț	0	0
Care este calificarea ta?	Niteliğin nedir?	calificarea	0	0
Panorama oceanului a fost minunată.	Okyanusun manzarası harikaydı.	panorama	0	0
Ai tendința de a fi uituc.	Unutkan olmaya eğilimin var.	tendința	0	0
Ea este indiferentă față de politică.	O, siyasete ilgisiz.	indiferentă	0	0
America este alcătuită din 50 de state.	Amerika 50 eyaletten oluşmaktadır.	alcătuită	0	0
Săptămâna aceasta teroriștii vor coborî din munți.	Bu hafta teröristler dağlardan inecekler.	munți	0	0
Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	gagarin	0	0
Germana este numită uneori "limba lui Goethe".	Almancaya bazen Goethe'nin dili denilmektedir.	goethe	0	0
Se pare că robinetul din bucătărie picură.	Mutfaktaki musluk damlatıyor gibi görünüyor.	picură	0	0
Tom a orchestrat o conspirație pentru a distruge proiectul.	Tom projeyi yok etmek için bir komplo düzenledi.	orchestrat	0	0
Și el și surorile sale sunt invitați la petrecere.	Hem o hem de onun kız kardeşleri partiye davet edilirler.	invitați	0	0
Din cauza gripei am stat în pat.	Grip yüzünden yataktaydım.	gripei	0	0
Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.	İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	piloni	0	0
Nu conduce sub influența alcoolului.	İçkinin etkisi altında araba sürme.	influența	0	0
Summit-ul și-a adus contribuția la pacea mondială.	Zirve toplantısı dünya barışına katkı yaptı.	summit-ul	0	0
M-am săturat de remarcile tale disprețuitoare.	Senin küçümseyen uyarılarından bıktım.	remarcile	0	0
Partenerii sunt îngrijorați.	Ortaklar endişelidir.	îngrijorați	0	0
Avem o veste încurajatoare.	Cesaret verici bir haberimiz var.	încurajatoare	0	0
Democrația este guvernarea de către popor, a poporului, pentru popor.	Demokrasi; halkın, halk için, halk tarafından yönetilmesidir.	guvernarea	0	0
Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că îmi voi putea permite să trăiesc într-o casă așa de luxoasă.	Böyle süslü bir evde yaşayabileceğimi bir an bile asla hayal etmedim.	luxoasă	0	0
Este posibil ca această rochie să fie spălată?	Bu elbiseyi yıkamak mümkün mü?	spălată	0	0
Nu vin ca dușman, ci ca prieten.	Ben bir düşman olarak değil, bir dost olarak geliyorum.	dușman	0	0
Neîncrederea este mama siguranței.	Güvensizlik güvenliğin anasıdır.	neîncrederea	0	0
Rezultatul a depășit așteptările mele.	Sonuç beklentilerimi aştı.	depășit	0	0
Eu cred despre Tom că este dezagreabil.	Sanırım Tom tatsız.	dezagreabil	0	0
Cât de bine îl cunoașteți pe Tom?	Tom'u ne kadar iyi tanıyorsunuz?	cunoașteți	0	0
El m-a făcut să îndrăgesc jazz-ul.	O bana cazı sevdirdi.	jazz-ul	0	0
Care sunt tarifele în acest hotel?	Bu otelde ücretler nedir?	tarifele	0	0
Trăim într-o societate democratică.	Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	democratică	0	0
Nu există nici o incertitudine.	Belirsizlik yok.	incertitudine	0	0
El urăște violența.	O, şiddetten nefret ediyor.	violența	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Gürültüden dolayı kendimi duyuramadım.	zgomotului	0	0
Vreți niște gem de caise?	Biraz kayısı reçeli ister misiniz?	caise	0	0
Uraniul este utilizat în producția de energie nucleară.	Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	uraniul	0	0
A nins noaptea trecută?	Dün gece kar yağdı mı?	nins	0	0
Tom s-a dus la o ședință cu părinții.	Tom veli toplantısına gitti.	ședință	0	0
Nu vreau să îți creez niciun fel de neplăcere.	Sana bir zahmet çıkarmak istemiyorum.	neplăcere	0	0
Nu-mi este posibil să lucrez în condițiile astea.	Bu koşullar altında çalışmam mümkün değil.	condițiile	0	0
Nu aruncați aceste documente la gunoi!	Bu belgeleri çöpe atmayın!	aruncați	0	0
Acel om e cu două fețe.	O adam ikiyüzlü.	fețe	0	0
Plimbarea noastră este legată de condițiile meteorologice.	Gezimiz havaya bağlı.	meteorologice	0	0
Pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate.	Hacılar uzak ülkelerden hediyeler getirdiler.	pelerinii	0	0
Intenționez să cultiv această idee în mintea studenților.	Ben bu fikri öğrencilerin kafalarına işlemek niyetindeyim.	cultiv	0	0
Aceste șosete groase de lână vă vor ține de cald la picioare.	Bu kalın yün çoraplar bacaklarınızı sıcak tutacak.	șosete	0	0
Valorile sociale se schimbă de la o generație la alta.	Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	generație	0	0
Te rog vorbește-mi despre tine însuți.	Lütfen kendinden bahset.	însuți	0	0
El a pierdut conștiința după accident.	O, kazadan sonra bilincini kaybetti.	conștiința	0	0
Solurile și apele formează suprafața pământului.	Karalar ve sular Dünya'nın yüzeyini oluşturur.	suprafața	0	0
Discursul său a incitat audiența.	Onun konuşması izleyiciyi tahrik etti.	incitat	0	0
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	Tom ya eşcinsel ya da biseksüel, sanırım.	bisexual	0	0
Ea s-a axat asupra studiilor sale.	Çalışmalarına odaklandı.	axat	0	0
Tom a râs tare și în mod necorespunzător.	Tom yüksek sesle ve uygunsuz bir biçimde güldü.	necorespunzător	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	Koşullara uyum sağlamak zorundasın.	circumstanțe	0	0
Este greu să se determine distanța.	Uzaklığı belirlemek zor.	distanța	0	0
Nu pot vopsi această casă într-o zi.	Bu evi bir günde boyayamam.	vopsi	0	0
Este important să se elimine tulburările sociale.	Toplumsal huzursuzluğu yok etmek önemlidir.	tulburările	0	0
Existența prea multor consumatori indiferenți, este un pericol pentru economie.	Çok fazla kayıtsız tüketici olması ekonomi için bir tehlikedir.	existența	0	0
El are atât experiență cât și cunoștințe.	Hem deneyime hem de bilgiye sahiptir.	cunoștințe	0	0
Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.	Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	abdomene	0	0
Toți angajații fac parte din sindicat.	Tüm çalışanlar sendikanın parçasıdır.	angajații	0	0
Fără încurajarea dumnevoastră, aș fi renunțat la acest proiect.	Teşviğiniz olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	dumnevoastră	0	0
El m-a făcut să îndrăgesc jazz-ul.	O bana cazı sevdirdi.	îndrăgesc	0	0
Cu toții tremuram din cauza frigului năprasnic.	Hepimiz şiddetli soğuktan titriyorduk.	frigului	0	0
Nu împușca pe cineva.	Birisine ateş etmeyin.	împușca	0	0
Acest aparat nu mai este de actualitate.	Bu makine şimdi çağ dışıdır.	actualitate	0	0
A fost înțeles greșit din cauza limbajului vulgar.	Kaba dili nedeniyle yanlış anlaşıldı.	limbajului	0	0
Nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc.	Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	justiției	0	0
Ne cerem scuze pentru neplăcerile create.	Zahmet için özür dileriz.	neplăcerile	0	0
Ea mormăie pentru ea însăși.	O kendi kendine mırıldanıyor.	mormăie	0	0
Aceste nereguli sunt de neiertat.	Bu düzensizlik affedilmez.	nereguli	0	0
Tom a adormit în timpul concertului.	Tom konser sırasında uyuyakaldı.	concertului	0	0
A trebuit să mă adăpostesc sub un copac.	Ben bir ağacın altına sığınmak zorunda kaldım.	adăpostesc	0	0
Hoții au împărțit prada între ei.	Hırsızlar ganimeti paylaştılar.	împărțit	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	orbii	0	0
A plouat abundent.	Şiddetli yağmur yağdı.	abundent	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fosil yakıtlar küresel ısınmanın başlıca nedenleridir.	încălzirii	0	0
Pentru poziția respectivă sunt necesare calificări corespunzătoare.	Uygun nitelikler pozisyon için gereklidir.	calificări	0	0
Acest cuvânt este atât un substantiv cât și un verb.	Bu kelime hem bir isim hem de bir fiildir.	verb	0	0
Dar cât de intuitiv e!	Nasıl sezgi ama!	intuitiv	0	0
Dacă un copac moare plantează altul în locul lui.	Bir ağaç ölürse yerinde bir başkası yetişir.	plantează	0	0
Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	utilizezi	0	0
Pământul era foarte stâncos.	Zemin çok kayalıktı.	stâncos	0	0
Viciile de ieri sunt obiceiurile de mâine.	Dünün ahlak bozuklukları yarının adetleridir.	viciile	0	0
Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	fular	0	0
Datorită sfatului lui, am putut reuși.	Onun önerisinden dolayı, başarabildim.	sfatului	0	0
Trebuie să luăm toate măsurile de precauție.	Her türlü önlemi almak zorundayız.	precauție	0	0
Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.	Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.	născute	0	0
Vânătoarea este interzisă în parcuri naționale.	Avlanmak ulusal parklarda yasaktır.	naționale	0	0
Discursul său are o influență pozitivă asupra tuturor colegilor.	Onun konuşması tüm meslektaşları üzerinde olumlu bir etkiye sahiptir.	influență	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Soğanları doğradığım zaman gözlerimden yaş geliyordu.	tăiam	0	0
Isus nu era creștin.	İsa Hristiyan değildi.	creștin	0	0
Trebuie să plătești în avans.	Peşin ödemek zorundasın.	plătești	0	0
Această aplicație poate ajuta.	Bu uygulama yardımcı olabilir.	aplicație	0	0
Mă îndoiesc de corectitudinea raportului.	Ben raporun doğruluğundan şüpheliyim.	corectitudinea	0	0
Tom s-a bucurat de sejur.	Tom kalışından zevk aldı.	sejur	0	0
Evaluează oportunitățile noastre în cel mai bun mod posibil.	Fırsatlarımızı en iyi şekilde değerlendir.	evaluează	0	0
Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	Lyusua Mahler'i dinlerken hep ölümü ve sonsuz yaşamı düşünüyordu.	mahler	0	0
Am încercat să memorez acest cântec.	Ben bu şarkıyı ezberlemeye çalıştım.	memorez	0	0
Ar fi fost o rușine ca acest aliment să se irosească.	Bu yiyeceğin boşa gitmesi bir utanç olurdu.	aliment	0	0
Nu are importanță.	Önemi yok.	importanță	0	0
Circumstanțele nu îmi permit să spun mai multe.	Daha fazla söylememe koşullar izin vermiyor.	circumstanțele	0	0
Graba deschide drumul către facerea greșelilor.	Acele etmek hataların yapılmasına yol açar.	facerea	0	0
Efectele medicamentului au început să dispară încetul cu încetul.	İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.	medicamentului	0	0
Ești prea tânără pentru a-ți aminti anii nouăzeci.	Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	a-ți	0	0
Acesta este un test de rezistență fizică.	Bu bir fiziksel dayanıklılık testidir.	rezistență	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	Banyo holün sonundadır.	culoarului	0	0
Aveți un strugure.	Senin bir üzümün var.	strugure	0	0
Iernile au fost foarte friguroase.	Kışlar şiddetli soğuktu.	iernile	0	0
Cenzura șterge adevărul.	Sansür gerçeği siler.	cenzura	0	0
Ar trebuie să citești cărți care să îți fie utile.	Sana yararı dokunacak kitapları okumalısın.	citești	0	0
Mesajul a fost o ușurare pentru el.	Mesaj, onun için bir kolaylıktır.	ușurare	0	0
Corectitudinea informațiilor este îndoielnică.	Bilginin doğruluğu şüpheli.	îndoielnică	0	0
Vrei să te machiez?	Sana makyaj yapmamı ister misin?	machiez	0	0
Ea își petrece prea mult timp navigând pe internet.	O, internette sörf yaparak çok fazla zaman harcar.	navigând	0	0
A anunțat scopul principal al planului.	Planın asıl amacını açıkladı.	anunțat	0	0
Anul acesta, cel puțin 10 ruși și-au pierdut viața făcând selfie-uri.	Bu yıl en az 10 Rus özçekim yaparken hayatını kaybetti.	ruși	0	0
Conferința a fost programată pentru martie, dar a fost amânată până în aprilie.	Konferans mart için planlandı fakat nisana kadar ertelendi.	conferința	0	0
Ziua Sfântului Patrick este sărbătorită pe 17 martie.	Aziz Patrick Günü 17 Mart'ta kutlanır.	sărbătorită	0	0
Uitatul la televizor este o activitate pasivă.	Televizyon izlemek pasif bir faaliyettir.	pasivă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	conștiință	0	0
Stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă.	Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	imaginația	0	0
Încerc mereu să fiu punctuală.	Her zaman dakik olmaya çalışırım.	punctuală	0	0
Bungee jumping este un sport extrem.	Yüksek bir yapıdan atlamak ekstrem bir spordur.	jumping	0	0
S-a așezat pe pat cu ochii deschiși.	Gözleri açık şekilde yatağa uzandı.	deschiși	0	0
Prețurile sunt competitive.	Fiyatlar rekabetçidir.	competitive	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	Teröristlerin taleplerine asla boyun eğmeyeceğiz.	cererilor	0	0
E un parvenit.	O sonradan görmedir.	parvenit	0	0
Trei suspecți au fost arestați.	Üç şüpheli gözaltına alındı.	arestați	0	0
Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.	Mektup 1 Nisan, 1987 tarihli.	datată	0	0
Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	Çocuk üzgün gözlerle baktı	tristi	0	0
Privirea șefului meu era dură.	Patronumun yüzündeki ifade sertti.	șefului	0	0
Mă opun vehement corectitudinii politice.	Politik doğruluğa şiddetle karşıyım.	vehement	0	0
Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	Doğduğum yer olan Nagasaki, güzel bir liman kentidir.	nagasaki	0	0
Experiența aduce înțelepciune.	Deneyim bilgelik getirir.	înțelepciune	0	0
Acțiunile guvernului au fost condamnate la nivel mondial.	Hükümetin etkinlikleri dünya çapında kınandı.	condamnate	0	0
Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	İlk istasyonda inin ve havaalanına giden bir otobüs durdurun.	coborâți	0	0
Bogdan Tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon.	Bogdan Tanjević kolon kanseri nedeniyle istifa edecek.	bogdan	0	0
Cele două sate sunt adiacente.	İki köy birbirine bitişiktir.	adiacente	0	0
Din ce capitol este acest verset?	Bu ayet hangi bölümden?	verset	0	0
Deficitul de apă este din cauza vremii.	Su kıtlığı havalar yüzündendir.	deficitul	0	0
Am fost adus aici împotriva voinței mele.	Buraya benim isteğim dışında getirildim.	voinței	0	0
El vrea să strivească păianjenul.	O örümceği ezmek istiyor.	strivească	0	0
Nu-mi place sfecla de zahăr.	Şeker pancarını sevmiyorum.	sfecla	0	0
Ieri pe timpul ăsta, navigam pe internet.	Dün bu saatlerde internet de sörf yapıyordum.	navigam	0	0
Forțele aliate atacau din vest.	Müttefik kuvvetleri batıdan saldırıyorlardı.	atacau	0	0
Multe comentarii ale consumatorilor de pe Amazon sunt false.	Amazon'daki birçok tüketici yorumu sahtedir.	consumatorilor	0	0
Terim s-a clasat pe locul șapte în clasament.	Terim sıralamada yedinci oldu.	clasament	0	0
Vă rugăm să ne permiteți să ne facem treaba.	Lütfen işi yapmamıza izin verin.	permiteți	0	0
Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	İşini gözleri kapalı düşünüyordu.	închiși	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fosil yakıtlar küresel ısınmanın başlıca nedenleridir.	fosili	0	0
Revoluția industrială nu s-a realizat cu adevărat în țara noastră.	Sanayi devrimi bizim ülkede tam manasıyla gerçekleşmedi.	revoluția	0	0
Florile din vază s-au ofilit.	Vazodaki çiçekler soldu.	ofilit	0	0
Operația pe creier este foarte complexă.	Beyin cerrahisi çok karmaşıktır.	operația	0	0
Faceți o excepție.	Bir istisna yapın.	excepție	0	0
M-am săturat de viața monotonă.	Ben tekdüze yaşamdan bıktım.	monotonă	0	0
Trebuie să ne consolidăm organizația.	Kuruluşumuzu güçlendirmeliyiz.	organizația	0	0
De cât timp locuiți în Japonia?	Ne kadar süredir Japonya'da yaşıyorsunuz?	locuiți	0	0
Erdogan este președintele Turciei.	Erdoğan, Türkiye'nin başkanıdır.	turciei	0	0
Atunci când norocul te părăsește, altul îl înlocuiește. Eu, puțin mai devreme, am trecut un examen pentru un loc de muncă.	Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	părăsește	0	0
În ciuda ploilor abundente a ieșit afară.	Şiddetli yağmura rağmen dışarı çıktı.	abundente	0	0
Bolile disperate necesită remedii disperate.	Umutsuz hastalıklar umutsuz çareler gerektirir.	remedii	0	0
Sistemul de filtrare planificat înseamnă cenzură?	Planlanan filtreleme sistemi sansür anlamına mı geliyor?	cenzură	0	0
Vorbăria lui este deranjantă.	Onun konuşkanlığı rahatsızlık verici.	deranjantă	0	0
Dorești să călătorești spre orizonturi îndepărtate?	Uzak ufuklara seyahat etmek ister misin?	orizonturi	0	0
Yumi Ishiyama este cel mai vechi membru al Team Lyoko.	Yumi Ishiyama, Lyoko takımının en yaşlı üyesidir.	yumi	0	0
Sunt ocupat cu făcutul temelor.	Ev ödevi yapmakla meşgulüm.	făcutul	0	0
Înființarea societății a avut loc în 1950.	Şirketin kuruluşu 1950 yılında oldu.	societății	0	0
Suntem terminați.	Mahvolduk.	terminați	0	0
Sunt ocupat. În caz contrar, aș fi acceptat invitația ta.	Meşgulüm. Aksi takdirde davetini kabul ederdim.	invitația	0	0
Poza este atârnată cu capul în jos.	Resim baş aşağı asılı.	atârnată	0	0
Cu alte cuvinte, este leneș.	Başka bir deyişle, o tembel.	leneș	0	0
Tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr-o navă spațială.	Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	spațială	0	0
Nu îmi plac întâlnirile matinale.	Erken sabah toplantılardan hoşlanmam.	matinale	0	0
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	braille	0	0
Ploaia abundentă a amânat plecarea lor.	Şiddetli yağmur, onların kalkışını erteledi.	abundentă	0	0
Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	cargou	0	0
Pot să-mi prelungesc șederea?	Kalışımı uzatabilir miyim?	prelungesc	0	0
Ai fost eliberat condiționat.	Şartlı tahliye oldun.	condiționat	0	0
Amabilitatea se naște din putere.	Nezaket güçten doğar.	naște	0	0
Bungee jumping este un sport extrem.	Yüksek bir yapıdan atlamak ekstrem bir spordur.	bungee	0	0
Nu sunt unul care să bârfească.	Dedikodu yapan biri değilim.	bârfească	0	0
Fără încurajarea voastră, aș fi renunțat la acest proiect.	Teşviğiniz olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	încurajarea	0	0
Ai tendința de a fi uituc.	Unutkan olmaya eğilimin var.	uituc	0	0
Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	geografică	0	0
