Stau de pază.	Я стою на варті.	de	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Не можу жити без тебе.	nu	0	0
Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	să	0	0
Veverița mănâncă o nucă.	Білка їсть горіх.	o	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	în	0	0
Bună seara, ce mai faceți?	Добрий вечір, як Ваші справи?	ce	0	0
Tom e musulman.	Том мусульманин.	e	0	0
Știu că Tom nu este un idiot.	Я знаю, що Том — не ідіот.	că	0	0
Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	la	0	0
Ieri a fost joi.	Учора був четвер.	a	0	0
Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	Том набагато молодший від тебе.	cu	0	0
L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	Я бачив Джона в бібліотеці.	pe	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	am	0	0
Am un card de credit.	У мене є кредитка картка.	un	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	mai	0	0
Cine a făcut plăcinta asta?	Хто приготував цю плацинду?	asta	0	0
Prima noastră lecţie este matematica.	Наш перший урок — математика.	este	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	sunt	0	0
Ai o mașină?	У тебе є машина?	ai	0	0
Nu te cred.	Я тобі не вірю.	te	0	0
Bine ai venit!	Ласкаво просимо!	bine	0	0
Da.	Так.	da	0	0
Am un arc, dar nu am săgeți.	У мене є лук, але немає стріл.	dar	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	se	0	0
Sunt din Kyoto.	Я з Кіото.	din	0	0
Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	fost	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Богдан сказав, що буде там завтра.	fi	0	0
Mă cheamă Tom.	Мене звуть Том.	mă	0	0
Eu știu numele său.	Я знаю її ім’я.	eu	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	trebuie	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Богдан сказав, що буде там завтра.	va	0	0
El vorbește franceza.	Він говорить французькою.	el	0	0
Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	Том набагато молодший, ніж ти.	tine	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Я не можу жити без тебе.	pot	0	0
Nu voi muri.	Я не помру.	voi	0	0
Nu te cred.	Я тобі не вірю.	cred	0	0
Îmi place matematica.	Мені подобається математика.	îmi	0	0
Unde e mașina mea?	Де моя машина?	mea	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Богдан сказав, що буде там завтра.	spus	0	0
Unde este Tom?	Де Том?	unde	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	ea	0	0
Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	Том набагато молодший від тебе.	mult	0	0
Vreau să învăț limba română.	Я хочу вивчити румунську мову.	vreau	0	0
Tom, ce s-a întâmplat?	Томе, що сталося?	s-a	0	0
Piper sau sare?	Перець чи сіль?	sau	0	0
Mulțumesc foarte mult!	Дуже дякую!	foarte	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Богдан сказав, що буде там завтра.	acolo	0	0
Bună seara, ce mai faceți?	Добрий вечір, як Ваші справи?	bună	0	0
Tom nu era acasă.	Тома не було вдома.	era	0	0
Cine a făcut plăcinta asta?	Хто приготував цю плацинду?	făcut	0	0
Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	cine	0	0
Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	nici	0	0
Prefer să fac un duş dimineaţa.	Я люблю приймати душ уранці.	fac	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	și	0	0
Te rog, ia o plăcintă.	Будь ласка, бери плачинду.	rog	0	0
Nu avem Papă!	У нас немає Папи Римського!	avem	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	toate	0	0
Am 18 ani.	Мені вісімнадцять.	ani	0	0
Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	vrea	0	0
Am o pisică mare.	Я маю велику кішку.	mare	0	0
Maria avea un aer trist.	Мері виглядала сумною.	avea	0	0
Bine ați venit!	Ласкаво просимо!	venit	0	0
L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	Я бачив Джона в бібліотеці.	văzut	0	0
Nu pot să trăiesc fără tine.	Я не можу жити без тебе.	fără	0	0
Îmi place matematica.	Мені подобається математика.	place	0	0
Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	Том набагато молодший, ніж ти.	decât	0	0
Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	apoi	0	0
Tom, ce s-a întâmplat?	Томе, що сталося?	întâmplat	0	0
L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	Я бачив Джона в бібліотеці.	l-am	0	0
Te rog, ia o plăcintă.	Будь ласка, бери плачинду.	ia	0	0
În fiecare zi orele încep la nouă.	Уроки починаються щодня о дев'ятій.	zi	0	0
Tom nu era acasă.	Тома не було вдома.	acasă	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	doi	0	0
În fiecare zi orele încep la nouă.	Уроки починаються щодня о дев'ятій.	fiecare	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	trei	0	0
Eu știu numele său.	Я знаю її ім’я.	numele	0	0
Nu vorbesc limba portugheză.	Я не говорю португальскою.	vorbesc	0	0
Prima noastră lecţie este matematica.	Наш перший урок — математика.	noastră	0	0
Prima noastră lecţie este matematica.	Наш перший урок — математика.	prima	0	0
Noapte bună, mamă.	Добраніч, мамо.	noapte	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	cele	0	0
Bună seara.	Добрий вечір.	seara	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	На початку Бог створив Небо та землю.	început	0	0
El și-a pierdut slujba.	Він втратив роботу.	pierdut	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Богдан сказав, що буде там завтра.	mâine	0	0
Noapte bună, mamă.	Добраніч, мамо.	mamă	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	На початку Бог створив Небо та землю.	dumnezeu	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	femeie	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	ale	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	ele	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	luni	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	cinci	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	patru	0	0
Salut, Tom.	Привіт, Томе.	salut	0	0
Nu vorbi în mijlocul lecției.	Не розмовляй під час уроку.	vorbi	0	0
Ești din Kyoto?	Ти з Кіото?	ești	0	0
Știu esperanto.	Я знаю есперанто.	știu	0	0
Stau de pază.	Я стою на варті.	stau	0	0
Mic dejun, prânz sau cină?	Сніданок, обід чи вечеря?	mic	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	nouă	0	0
Nu știi adevărul.	Ти не знаєш правди.	adevărul	0	0
Astăzi este 1 septembrie.	Сьогодні перше вересня.	astăzi	0	0
Eu știu numele său.	Я знаю її ім’я.	său	0	0
Știi turcă?	Ти знаєш турецьку?	știi	0	0
Paște fericit!	Вітаю з Великоднем!	fericit	0	0
Prefer să fac un duş dimineaţa.	Я люблю приймати душ уранці.	dimineaţa	0	0
Credința este moartea inteligenței.	Віра - це смерть розуму.	moartea	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	unele	0	0
E clar?	Це ясно?	clar	0	0
Ieri a fost joi.	Учора був четвер.	ieri	0	0
Nu voi muri.	Я не помру.	muri	0	0
Cu plăcere.	Нема за що.	plăcere	0	0
Mă cheamă Tom.	Мене звуть Том.	cheamă	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	zece	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	unu	0	0
Maria avea un aer trist.	Мері виглядала сумною.	aer	0	0
Cafea sau ceai?	Кава чи чай?	cafea	0	0
Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	film	0	0
Tom, ce s-a întâmplat?	Томе, що сталося?	tom	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	citit	0	0
Mulțumesc!	Дякую!	mulțumesc	0	0
Micul dejun, prânzul sau cina?	Сніданок, обід чи вечеря?	cina	0	0
Bravo!	Браво!	bravo	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurţi.	Бик у коротких штанах утік.	fugit	0	0
Tom s-a decis că vrea să locuiască în Boston.	Том вирішив, що хоче жити в Бостоні.	decis	0	0
În fiecare zi orele încep la nouă.	Уроки починаються щодня о дев'ятій.	încep	0	0
El și-a pierdut slujba.	Він втратив роботу.	slujba	0	0
Luna a patra este numită aprilie.	Четвертий місяць називається квітнем.	luna	0	0
Mic dejun, prânz sau cină?	Сніданок, обід чи вечеря?	cină	0	0
Micul dejun, prânzul sau cina?	Сніданок, обід чи вечеря?	micul	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	opt	0	0
Vreau un câine.	Я хочу собаку.	câine	0	0
Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	trăiesc	0	0
Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	Том набагато молодший, ніж ти.	tânăr	0	0
Știu că Tom nu este un idiot.	Я знаю, що Том — не ідіот.	idiot	0	0
Nu vorbi în mijlocul lecției.	Не розмовляй під час уроку.	mijlocul	0	0
Cafea sau ceai?	Кава чи чай?	ceai	0	0
Veverița mănâncă o nucă.	Білка їсть горіх.	mănâncă	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	На початку Бог створив Небо та землю.	pământul	0	0
Bine ați venit!	Ласкаво просимо!	ați	0	0
Mic dejun, prânz sau cină?	Сніданок, обід чи вечеря?	dejun	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	numeşte	0	0
Vreau să învăț limba română.	Я хочу вивчити румунську.	limba	0	0
Maria avea un aer trist.	Мері виглядала сумною.	maria	0	0
Tom este extrem de ambițios.	Том надзвичайно амбіційний.	extrem	0	0
Mic dejun, prânz sau cină?	Сніданок, обід чи вечеря?	prânz	0	0
Maria avea un aer trist.	Мері виглядала сумною.	trist	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	preşedintele	0	0
Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	restaurant	0	0
E foarte sexy.	Він вельми сексуальний.	sexy	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	altele	0	0
Prefer să fac un duş dimineaţa.	Я люблю приймати душ уранці.	prefer	0	0
Slavă Ucrainei!	Слава Україні!	slavă	0	0
Sunt medic.	Я лікар.	medic	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurţi.	Бик у коротких штанах утік.	pantaloni	0	0
Am un card de credit.	У мене є кредитка.	credit	0	0
Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	lucreze	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	umane	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	spiritul	0	0
Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	sâmbătă	0	0
Asta va costa 30 de euro.	Це коштуватиме 30 євро.	costa	0	0
Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	mănânce	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	anului	0	0
Prefer să fac un duş dimineaţa.	Я люблю приймати душ уранці.	duş	0	0
Micul dejun, prânzul sau cina?	Сніданок, обід чи вечеря?	prânzul	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Стаття висловлює особисту думку автора.	personală	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	На початку Бог створив Небо та землю.	cerul	0	0
Vorbiți engleză?	Ви знаєте англійську?	engleză	0	0
Germania este o republică parlamentară.	Німеччина — парламентська республіка.	germania	0	0
Piper sau sare?	Перець чи сіль?	sare	0	0
Tom s-a decis că vrea să locuiască în Boston.	Том вирішив, що хоче жити в Бостоні.	boston	0	0
Eu stau de pază.	Я стою на варті.	pază	0	0
Bună seara, ce mai faceți?	Добрий вечір, як Ваші справи?	faceți	0	0
Am o pisică mare.	Я маю велику кішку.	pisică	0	0
Ieri a fost joi.	Учора був четвер.	joi	0	0
Vorbești suedeza?	Ти говориш шведською?	vorbești	0	0
Luna a patra este numită aprilie.	Четвертий місяць називається квітнем.	numită	0	0
În fiecare zi orele încep la nouă.	Уроки починаються щодня о дев'ятій.	orele	0	0
Ai o mașină?	У тебе є машина?	mașină	0	0
Prima noastră lecţie este matematica.	Наш перший урок — математика.	lecţie	0	0
Sunt student.	Я студент.	student	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Стаття висловлює особисту думку автора.	articolul	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Стаття висловлює особисту думку автора.	opinia	0	0
Piper sau sare?	Перець чи сіль?	piper	0	0
Astăzi este 1 septembrie.	Сьогодні перше вересня.	septembrie	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	față	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	libere	0	0
La mulți ani!	Многая літа!	mulți	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	august	0	0
Bună dimineața.	Доброго ранку.	dimineața	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	iunie	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	iulie	0	0
Luna a patra este numită aprilie.	Четвертий місяць називається квітнем.	aprilie	0	0
Te rog, ia o plăcintă.	Будь ласка, бери плачинду.	plăcintă	0	0
Ai un canal de Youtube?	У тебе є канал на YouTube?	canal	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	șase	0	0
Luna a patra este numită aprilie.	Четвертий місяць називається квітнем.	patra	0	0
L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	Я бачив Джона в бібліотеці.	bibliotecă	0	0
Am un card de credit.	У мене є кредитка картка.	card	0	0
Asta va costa 30 de euro.	Це коштуватиме 30 євро.	euro	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	octombrie	0	0
Unde e mașina mea?	Де моя машина?	mașina	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	martie	0	0
Poftă bună!	Смачного!	poftă	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	noiembrie	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	drepturi	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	decembrie	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	ianuarie	0	0
El vorbește franceza.	Він говорить французькою.	vorbește	0	0
El vorbește franceza.	Він говорить французькою.	franceza	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	februarie	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	nasc	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	șapte	0	0
Îmi place matematica.	Мені подобається математика.	matematica	0	0
Brânza este galbenă.	Сир жовтий.	galbenă	0	0
București este capitala României.	Бухарест — столиця Румунії.	capitala	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	demnitate	0	0
Mulțumim!	Дякую!	mulțumim	0	0
El și-a pierdut slujba.	Він втратив роботу.	și-a	0	0
Am un arc, dar nu am săgeți.	У мене є лук, але немає стріл.	arc	0	0
Brânza este galbenă.	Сир жовтий.	brânza	0	0
Cine a făcut plăcinta asta?	Хто приготував цю плацинду?	plăcinta	0	0
Tom s-a decis că vrea să locuiască în Boston.	Том вирішив, що хоче жити в Бостоні.	locuiască	0	0
Vorbești germana?	Ти говориш німецькою?	germana	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	egale	0	0
Veverița mănâncă o nucă.	Білка їсть горіх.	nucă	0	0
Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	estul	0	0
Tom e musulman.	Том мусульманин.	musulman	0	0
Sunt Ricardo.	Я Рікардо.	ricardo	0	0
Ai un canal de Youtube?	У тебе є канал на YouTube?	youtube	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	comporte	0	0
Nu avem Papă!	У нас немає Папи Римського!	papă	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurţi.	Бик у коротких штанах утік.	bou	0	0
E armăsar sau iapă?	Це жеребець чи кобила?	armăsar	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurţi.	Бик у коротких штанах утік.	scurţi	0	0
Sunt din România.	Я з Румунії.	românia	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Стаття висловлює особисту думку автора.	exprimă	0	0
Vreau să învăț limba română.	Я хочу вивчити румунську мову.	română	0	0
Germania este o republică parlamentară.	Німеччина — парламентська республіка.	republică	0	0
Sunt din Kyoto.	Я з Кіото.	kyoto	0	0
Credința este moartea inteligenței.	Віра - це смерть розуму.	credința	0	0
Vorbiți engleză?	Ви знаєте англійську?	vorbiți	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	douăsprezece	0	0
Ai potențial.	У тебе є потенціал.	potențial	0	0
Nu vorbesc limba portugheză.	Я не говорю португальскою.	portugheză	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	Столиця Польщі — Варшава.	poloniei	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	Стаття висловлює особисту думку автора.	autorului	0	0
L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	Я бачив Джона в бібліотеці.	ion	0	0
E armăsar sau iapă?	Це жеребець чи кобила?	iapă	0	0
Vreau să învăț limba română.	Я хочу вивчити румунську.	învăț	0	0
Vulcanii sunt periculoși.	Вулкани небезпечні.	vulcanii	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	braziliei	0	0
Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	austriei	0	0
Știi turcă?	Ти знаєш турецьку?	turcă	0	0
Vorbești suedeza?	Ти говориш шведською?	suedeza	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	conștiință	0	0
Vorbiți ebraica?	Ти говориш на івриті?	ebraica	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Богдан сказав, що буде там завтра.	bogdan	0	0
