Я его возьму.	내가 가져갈게.	я	0	0
Это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	не	0	0
Это не то, что может сделать каждый.	아무나 할 수 있는 것이 아닙니다.	что	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	일 분은 육십 초예요.	в	0	0
Том честолюбив и талантлив.	톰은 야망이 있고 능력 있다.	и	0	0
Что ты о нём знаешь?	그에 대해서 뭘 알아?	ты	0	0
С чего бы это мне вам помогать?	내가 왜 널 돕겠니?	это	0	0
Прошу прощения, но можно ли ещё раз взглянуть на фотографию?	실례합니다만, 그 사진을 한 번 더 봐주시겠습니까?	на	0	0
Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	с	0	0
Она спросила его, счастлив ли он.	그녀는 그에게 행복하냐고 물었다.	он	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	мы	0	0
Как называется самая длинная река в мире?	세계의 가장 긴 강의 이름이 뭐지?	как	0	0
Откуда Вы приехали?	어디에서 오셨습니까?	вы	0	0
Да или нет?	예 혹은 아니오?	да	0	0
Мне бы хотелось, чтобы Ким Мунзо подписал мне книгу, но мне стыдно просить его.	김문서씨가 책에 싸인을 해줬으면 좋겠는데, 부탁하기가 부끄럽네요.	мне	0	0
Том не знал, что у Мэри есть брат.	톰은 메리한테 남동생이 있는지 몰랐어.	у	0	0
Нет сомненья: вселенная бесконечна.	그러나 우주는 무한하다.	нет	0	0
Это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	меня	0	0
Я заказала так много десертов, но всё равно не наелась. Я такая обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	так	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	но	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	а	0	0
Это его дом.	이것은 그분의 집입니다.	его	0	0
Несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	все	0	0
Она волнуется за твою безопасность.	그녀는 너의 안전을 걱정한다.	она	0	0
У тебя есть адрес?	주소 있으세요?	тебя	0	0
Я не буду вас сегодня больше ни о чем спрашивать.	오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	о	0	0
Если вы это сделаете, вы будете выглядеть смешно.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	если	0	0
Сколько за проезд?	요금이 얼마입니까?	за	0	0
Дайте ребенку хотя бы печенья, а то он плачет без перерыва.	아이가 계속 우니까 과자라도 주세요.	бы	0	0
Какие конфеты тебе больше всего нравятся?	네가 제일 좋아하는 사탕 종류는 뭐야?	тебе	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	они	0	0
Мне бы хотелось, чтобы Ким Мунзо подписал мне книгу, но мне стыдно просить его.	김문서씨가 책에 싸인을 해줬으면 좋겠는데, 부탁하기가 부끄럽네요.	чтобы	0	0
Я сразу же перезвоню тебе.	내가 금방 다시 전화해 줄게.	же	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	есть	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	просто	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	из	0	0
К сожалению, это правда.	유감스럽게도 사실이네요.	к	0	0
Хотя корейский язык сложен для изучения, хангыль можно выучить быстро.	한국어는 배우기 어렵지만, 한글은 빨리 배울 수 있습니다.	для	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	когда	0	0
Группа играет довольно хорошо.	밴드는 아주 잘 연주해요.	хорошо	0	0
Почему ты здесь?	왜 왔어요?	здесь	0	0
У Тома чёрный пояс по тхэквондо.	톰은 태권도에서 검은 띠를 취득했습니다.	по	0	0
У меня был номер с прекрасным видом на горы.	나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	был	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	знаю	0	0
Это не то, что может сделать каждый.	아무나 할 수 있는 것이 아닙니다.	то	0	0
Это фильм только для взрослых.	그 영화는 성인만을 위한 것이다.	только	0	0
Я заказала так много десертов, но всё равно не наелась. Я такая обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	всё	0	0
Когда я проснулся, мне было грустно.	일어났을 때 슬펐어.	было	0	0
Слушаю Вас.	듣고 있습니다.	вас	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	может	0	0
Страсбург - город, расположенный на востоке Франции, недалеко от границы с Германией.	스트라스부르는 프랑스 동부, 독일 국경 근처에 위치한 도시입니다.	от	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	быть	0	0
Кто Вы по профессии?	직업이 무엇입니까?	кто	0	0
Это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	будет	0	0
Это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	почему	0	0
Вам нужен конверт?	봉투 필요하세요?	вам	0	0
Нашей семье я действительно очень помогаю.	너는 우리 가족에게 정말 큰 도움이 되고 있어.	очень	0	0
Я уже не знаю, что делать.	더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	уже	0	0
Спасибо.	고마워.	спасибо	0	0
Какой язык сложнее, корейский или арабский?	한국어와 아랍어 중 어떤 언어가 더 어렵나요?	или	0	0
Мне нужно идти спать.	자야겠어요.	нужно	0	0
Я сейчас занята.	지금 바빠요.	сейчас	0	0
Где он?	그분은 어디에 겨십니까?	где	0	0
В чем проблема?	무엇이 문제입니까?	чем	0	0
Я хочу учить китайский в следующем году.	나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	хочу	0	0
Это была любовь с первого взгляда.	우린 서로 첫눈에 반했어요.	была	0	0
Мой дом находится рядом с церковью.	우리 집은 교회 근처에 있다.	мой	0	0
Что ты о нём знаешь?	그에 대해서 뭘 알아?	знаешь	0	0
До свидания.	안녕히 가세요.	до	0	0
Какие конфеты вам больше всего нравятся?	네가 제일 좋아하는 사탕 종류는 뭐야?	больше	0	0
Я гулял со своей собакой.	내 개와 산책했어.	со	0	0
Прошу прощения, но можно ли ещё раз взглянуть на фотографию?	실례합니다만, 그 사진을 한 번 더 봐주시겠습니까?	раз	0	0
Я стал ему другом.	나는 그의 친구가되었다.	ему	0	0
Я не знаю, будет ли у меня время.	시간 있는지 잘 모르겠어요.	время	0	0
Этот роман мне наскучил.	이 소설 재미 없어.	этот	0	0
Она спросила его, счастлив ли он.	그녀는 그에게 행복하냐고 물었다.	ли	0	0
Прошу прощения, но можно ли ещё раз взглянуть на фотографию?	실례합니다만, 그 사진을 한 번 더 봐주시겠습니까?	ещё	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	пока	0	0
Привет, Том!	안녕, 톰!	привет	0	0
Я сказал всё.	난 모든 것을 말했다.	сказал	0	0
Эпштейн не убивал себя.	엡스타인은 자살하지 않았다.	себя	0	0
Скажите мне, что я должен делать.	제가 뭘 해야 하는지 말해주세요.	должен	0	0
Мальчики тоже плачут.	남자애도 운다.	тоже	0	0
Давай сходим в японский ресторан.	일식집으로 갑시다.	давай	0	0
У него был талант к рисованию.	그는 그림에 재능이 있었다.	него	0	0
Я не буду вас сегодня больше ни о чем спрашивать.	오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	ни	0	0
К сожалению, это правда.	유감스럽게도 사실이네요.	правда	0	0
Сегодня моя очередь.	오늘은 제 차례입니다.	моя	0	0
Не знаю, что и сказать.	뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	сказать	0	0
Я не буду вас сегодня больше ни о чем спрашивать.	오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	сегодня	0	0
"Сколько у тебя братьев?" - "Один".	"형제가 몇 명이나 있어?" "한 명 있어."	один	0	0
Тебе лучше поспать.	당신 좀 자야겠어요.	лучше	0	0
Вы приходите сюда каждый день?	여기 매일 오세요?	сюда	0	0
Это не то, что может сделать каждый.	아무나 할 수 있는 것이 아닙니다.	сделать	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	можно	0	0
Она стала преподавателем, когда ей было двадцать лет.	그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	ей	0	0
Дайте ребенку хотя бы печенья, а то он плачет без перерыва.	아이가 계속 우니까 과자라도 주세요.	без	0	0
Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!	오늘은 6월 18일, Muiriel의 생일입니다!	день	0	0
Том пессимист.	톰은 비관적인 사람이다.	том	0	0
Я не буду вас сегодня больше ни о чем спрашивать.	오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	буду	0	0
Скажите мне, что я должен делать.	제가 뭘 해야 하는지 말해주세요.	делать	0	0
Я хотел бы увидеть тебя завтра.	내일 널 만나고 싶어.	хотел	0	0
С чего бы это мне вам помогать?	내가 왜 널 돕겠니?	чего	0	0
Я заказала так много десертов, но всё равно не наелась. Я такая обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	много	0	0
Какие конфеты тебе больше всего нравятся?	네가 제일 좋아하는 사탕 종류는 뭐야?	всего	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	во	0	0
Сейчас мне 30 лет.	나는 지금 31살이다.	лет	0	0
У неё была тяжёлая жизнь.	그녀는 힘든 삶을 살았다.	жизнь	0	0
Я заказал так много десертов, но всё равно не наелся. Я такой обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	такой	0	0
Это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	слишком	0	0
Мой брат также является моей сестрой.	제 남동생은 제 여동생이기도 합니다.	моей	0	0
Этой зимой я впервые катался на лыжах.	나는 이번 겨울에 처음으로 스키를 타러 갔다.	этой	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	человек	0	0
Где твоя собака?	네 개가 어디 있어?	твоя	0	0
Она уехала два дня назад.	그녀는 이틀전에 돌아가셨다.	назад	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	из-за	0	0
Никто из его учеников не смог решить эту задачу.	그의 학생들 중 누구도 그 문제를 풀 수 없었다.	эту	0	0
В августе я собираюсь поехать вместе со своей девушкой в Японию.	나는 팔월에 여자친구와 함께 일본으로 가갰어요.	вместе	0	0
Мои дети в школе.	우리 애들은 학교에 있어요.	мои	0	0
Это мой друг.	그분은 제 친구입니다.	друг	0	0
Куда вы хотите пойти?	어디에 가고 싶으세요?	куда	0	0
Никто не узнает.	아는분이 없을겁니다.	никто	0	0
Мне понравилась эта книга.	나는 그 책을 좋아했어.	эта	0	0
Она уехала два дня назад.	그녀는 이틀전에 돌아가셨다.	два	0	0
"Сколько у тебя братьев?" - "Один".	"형제가 몇 명이나 있어?" "한 명 있어."	сколько	0	0
Я китаянка и люблю Китай.	저는 중국인이고 중국을 사랑합니다.	люблю	0	0
Прибывшие на место аварии медики оказывают помощь пострадавшим.	사고 현장에 도착한 의사는 피해자에게 도움을 제공합니다.	место	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	знать	0	0
Мы идём домой.	우리는 집에 갑니다.	домой	0	0
У меня нет времени.	난 시간이 없다.	времени	0	0
В прошлое воскресенье я не выходил из дома.	나는 지난 일요일에 외출하지 않았다.	дома	0	0
Что ты делаешь?	뭐해?	делаешь	0	0
Сколько стоит проезд?	요금이 얼마입니까?	стоит	0	0
В августе я собираюсь поехать вместе со своей девушкой в Японию.	나는 팔월에 여자친구와 함께 일본으로 가갰어요.	своей	0	0
Я хотела бы иметь возможность поехать в Японию.	일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	хотела	0	0
Давайте что-нибудь попробуем!	뭔가 해보자!	что-нибудь	0	0
Тем не менее, обратное также верно.	그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	тем	0	0
Если ты это сделаешь, ты будешь выглядеть смешно.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	будешь	0	0
Прошу прощения, но можно ли ещё раз взглянуть на фотографию?	실례합니다만, 그 사진을 한 번 더 봐주시겠습니까?	прошу	0	0
Один, два, три, четыре, пять.	하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	три	0	0
Куда вы хотите пойти?	어디에 가고 싶으세요?	хотите	0	0
Давайте сначала посмотрим на примеры.	먼저 예문 볼게요.	давайте	0	0
Том не знал, что у Мэри есть брат.	톰은 메리한테 남동생이 있는지 몰랐어.	знал	0	0
Какой язык сложнее, корейский или арабский?	한국어와 아랍어 중 어떤 언어가 더 어렵나요?	какой	0	0
Это его дом.	이것은 그분의 집입니다.	дом	0	0
Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	вами	0	0
Ты нашёл свои ключи?	당신의 열쇠를 찾았어요?	свои	0	0
Профессор говорит по телефону.	교수님이 전화를 하고 계세요.	говорит	0	0
Мне чрезвычайно жаль.	정말 죄송합니다.	жаль	0	0
Нашей семье я действительно очень помогаю.	너는 우리 가족에게 정말 큰 도움이 되고 있어.	действительно	0	0
Я хотел бы увидеть тебя завтра.	내일 널 만나고 싶어.	завтра	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	оно	0	0
Что, черт возьми, это?	이게 대체 뭐예요?	черт	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	перед	0	0
Ты уверен?	정말이에요?	уверен	0	0
Вам нужен конверт?	봉투 필요하세요?	нужен	0	0
Я ненавижу свой голос.	나는 내 목소리가 싫다.	свой	0	0
Тем не менее, обратное также верно.	그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	верно	0	0
Он ищет работу.	그는 일자리를 찾고 있다.	работу	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	каждый	0	0
Эта мысль до сих пор не выходит у меня из головы.	그 생각은 아직도 내 머리속에 남아있어	пор	0	0
Дайте ребенку хотя бы печенья, а то он плачет без перерыва.	아이가 계속 우니까 과자라도 주세요.	хотя	0	0
Мне пора идти спать.	자야 합니다.	идти	0	0
Откуда Вы приехали?	어디에서 오셨습니까?	откуда	0	0
Я заказала так много десертов, но всё равно не наелась. Я такая обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	такая	0	0
Ясно, что он великий художник.	그가 재능있는 예술가인 것은 확실하다.	ясно	0	0
Астероид взорвался над Челябинском в России.	소행성이 러시아 첼랴빈스크 위에서 폭발했습니다.	над	0	0
Я заказала так много десертов, но всё равно не наелась. Я такая обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	равно	0	0
Я скоро вернусь.	곧 돌아올께요.	скоро	0	0
Как тебя зовут?	네 이름은 뭐야?	зовут	0	0
Кто тебя этому научил?	그걸 누가 가르쳐 줬어요?	этому	0	0
Что, черт возьми, это?	이게 대체 뭐예요?	возьми	0	0
Извини, я люблю тебя.	미안하다 사랑한다.	извини	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	вещи	0	0
Это сын или дочь?	아들이야, 딸이야?	сын	0	0
Она уехала два дня назад.	그녀는 이틀전에 돌아가셨다.	дня	0	0
Мне пора идти спать.	자야 합니다.	пора	0	0
У неё была тяжёлая жизнь.	그녀는 힘든 삶을 살았다.	неё	0	0
Хотя корейский язык сложен для изучения, хангыль можно выучить быстро.	한국어는 배우기 어렵지만, 한글은 빨리 배울 수 있습니다.	быстро	0	0
Она волнуется за твою безопасность.	그녀는 너의 안전을 걱정한다.	твою	0	0
Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	первый	0	0
Я пойду.	나는 갈 거에요.	пойду	0	0
Мой брат также является моей сестрой.	제 남동생은 제 여동생이기도 합니다.	брат	0	0
Мой дом находится рядом с церковью.	우리 집은 교회 근처에 있다.	рядом	0	0
Мир - это клетка для безумных.	이 세상은 미치광이들의 소굴이다	мир	0	0
Прибывшие на место аварии спасатели оказали помощь водителю и пассажирам.	사고 현장에 도착한 구조대원들이 운전자와 동승자를 도왔습니다.	помощь	0	0
Вчера я ходил смотреть кино.	저는 어제 영화를 보러 갔습니다.	вчера	0	0
Я хотел бы увидеть тебя завтра.	내일 널 만나고 싶어.	увидеть	0	0
Нашей семье я действительно очень помогаю.	너는 우리 가족에게 정말 큰 도움이 되고 있어.	нашей	0	0
Говорят, любовь ослепляет.	사람들이 흔히 말하기를 사랑을 하면 눈이 먼다고 한다.	говорят	0	0
Куда вы хотите пойти?	어디에 가고 싶으세요?	пойти	0	0
Это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	работать	0	0
В августе я собираюсь поехать вместе со своей девушкой в Японию.	나는 팔월에 여자친구와 함께 일본으로 가갰어요.	собираюсь	0	0
У меня был номер с прекрасным видом на горы.	나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	номер	0	0
В чем проблема?	무엇이 문제입니까?	проблема	0	0
Летом я заработал много денег.	여름에 돈 많이 벌었어요.	денег	0	0
Воскресенье - последний день недели.	일요일은 일주일의 마지막 날이다.	последний	0	0
Один, два, три, четыре, пять.	하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	пять	0	0
Тем не менее, обратное также верно.	그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	также	0	0
Мои дети в школе.	우리 애들은 학교에 있어요.	дети	0	0
Давайте сначала посмотрим на примеры.	먼저 예문 볼게요.	сначала	0	0
Я наблюдал за ними.	나는 그들을 지켜보았다.	ними	0	0
Я сразу же перезвоню тебе.	내가 금방 다시 전화해 줄게.	сразу	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	утром	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	часть	0	0
Доброе утро!	안녕하세요.	утро	0	0
Здравствуйте.	안녕하세요.	здравствуйте	0	0
Я стал ему другом.	나는 그의 친구가되었다.	стал	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	которой	0	0
Говорят, любовь ослепляет.	사람들이 흔히 말하기를 사랑을 하면 눈이 먼다고 한다.	любовь	0	0
Это сын или дочь?	아들이야, 딸이야?	дочь	0	0
Его новый роман стоит прочитать.	그의 새로운 소설은 읽을만한 가치가 있다.	новый	0	0
Группа играет довольно хорошо.	밴드는 아주 잘 연주해요.	довольно	0	0
Добрый вечер.	안녕하세요.	вечер	0	0
Увидимся!	곧 다시 보자!	увидимся	0	0
Бог создал мир.	신이 세상을 창조하였다.	бог	0	0
Интересно, ушёл ли уже Том.	Tom이 이미 떠난 건지 궁금해요.	интересно	0	0
Если вы это сделаете, вы будете выглядеть смешно.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	будете	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	нашел	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	какие	0	0
Я без ума от тебя.	당신에게 반했습니다.	ума	0	0
Приятно познакомиться.	만나서반가와요.	приятно	0	0
Как называется самая длинная река в мире?	세계의 가장 긴 강의 이름이 뭐지?	мире	0	0
Доброе утро!	안녕하세요.	доброе	0	0
Я стал ему другом.	나는 그의 친구가되었다.	другом	0	0
Джон Леннон родился в 1940 году.	존 레논은 1940년에 태어났습니다.	джон	0	0
Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	пути	0	0
Давайте сначала посмотрим на примеры.	먼저 예문 볼게요.	посмотрим	0	0
Она говорит, что любит цветы.	그녀는 꽃을 좋아한다고 말했다.	любит	0	0
Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	хотят	0	0
Почему она не пришла?	그녀는 왜 안 왔어요?	пришла	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	когда-нибудь	0	0
Страсбург - город, расположенный на востоке Франции, недалеко от границы с Германией.	스트라스부르는 프랑스 동부, 독일 국경 근처에 위치한 도시입니다.	город	0	0
Мне нужно идти спать.	자야겠어요.	спать	0	0
Вы хуже Тома.	당신은 톰보다 심하네요.	хуже	0	0
Один, два, три, четыре, пять.	하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	четыре	0	0
Вы совершенно правы.	당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	совершенно	0	0
Вчера я ходил смотреть кино.	저는 어제 영화를 보러 갔습니다.	смотреть	0	0
Я скоро вернусь.	곧 돌아올께요.	вернусь	0	0
Никто из его учеников не смог решить эту задачу.	그의 학생들 중 누구도 그 문제를 풀 수 없었다.	смог	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	сами	0	0
Я не верю.	못 믿어.	верю	0	0
Какое сегодня число?	오늘이 며칠이지?	какое	0	0
Добрый день.	안녕하세요.	добрый	0	0
Скажите мне, что я должен делать.	제가 뭘 해야 하는지 말해주세요.	скажите	0	0
Джон Леннон родился в 1940 году.	존 레논은 1940년에 태어났습니다.	году	0	0
Эта мысль до сих пор не выходит у меня из головы.	그 생각은 아직도 내 머리속에 남아있어	сих	0	0
Дайте ребенку хотя бы печенья, а то он плачет без перерыва.	아이가 계속 우니까 과자라도 주세요.	дайте	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	решение	0	0
Прошу прощения, но можно ли ещё раз взглянуть на фотографию?	실례합니다만, 그 사진을 한 번 더 봐주시겠습니까?	прощения	0	0
С днём рождения, Мюриэл!	생일 축하해 Muiriel!	рождения	0	0
Мои дети в школе.	우리 애들은 학교에 있어요.	школе	0	0
Давайте сделаем это!	한 번 해 보자!	сделаем	0	0
Я иду в школу пешком.	저는 학교에 걸어갑니다.	иду	0	0
Прекрати это.	그만해.	прекрати	0	0
Я хотела бы иметь возможность поехать в Японию.	일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	иметь	0	0
Воскресенье - последний день недели.	일요일은 일주일의 마지막 날이다.	недели	0	0
Я ненавижу свой голос.	나는 내 목소리가 싫다.	ненавижу	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	настолько	0	0
Я иду в школу пешком.	저는 학교에 걸어갑니다.	школу	0	0
До свидания.	안녕히 가세요.	свидания	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	обязательно	0	0
Идите домой.	집에 가십시오.	идите	0	0
Я хотела бы иметь возможность поехать в Японию.	일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	возможность	0	0
Она стала преподавателем, когда ей было двадцать лет.	그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	стала	0	0
Если вы это сделаете, вы будете выглядеть смешно.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	смешно	0	0
Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	встретиться	0	0
Окей.	오케이.	окей	0	0
Мне бы хотелось, чтобы Ким Мунзо подписал мне книгу, но мне стыдно просить его.	김문서씨가 책에 싸인을 해줬으면 좋겠는데, 부탁하기가 부끄럽네요.	хотелось	0	0
Я хочу изучать историю.	나는 사학을 전공하고 싶다.	историю	0	0
Это фильм только для взрослых.	그 영화는 성인만을 위한 것이다.	фильм	0	0
Как называется самая длинная река в мире?	세계의 가장 긴 강의 이름이 뭐지?	самая	0	0
Я ненавижу свой голос.	나는 내 목소리가 싫다.	голос	0	0
Ты нашёл свои ключи?	당신의 열쇠를 찾았어요?	нашёл	0	0
Мы идём домой.	우리는 집에 갑니다.	идём	0	0
Что ты о нём знаешь?	그에 대해서 뭘 알아?	нём	0	0
Приятно познакомиться.	만나서반가와요.	познакомиться	0	0
Я его возьму.	내가 가져갈게.	возьму	0	0
До скорой встречи!	곧 다시 보자!	встречи	0	0
Этой зимой я впервые катался на лыжах.	나는 이번 겨울에 처음으로 스키를 타러 갔다.	впервые	0	0
Мой дом находится рядом с церковью.	우리 집은 교회 근처에 있다.	находится	0	0
Это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	объяснить	0	0
Как называется самая длинная река в мире?	세계의 가장 긴 강의 이름이 뭐지?	называется	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	заниматься	0	0
Он приехал!	그는 왔어!	приехал	0	0
Мой брат также является моей сестрой.	제 남동생은 제 여동생이기도 합니다.	является	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	будущее	0	0
Водителю перевернувшегося грузовика чудом удалось спастись.	전복된 트럭의 운전자는 기적적으로 탈출에 성공했습니다.	удалось	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	команда	0	0
Нашей семье я действительно очень помогаю.	너는 우리 가족에게 정말 큰 도움이 되고 있어.	семье	0	0
Это новая фотография?	이 사진 최근 거에요?	новая	0	0
Что вы делали в прошлый отпуск?	지난 방학 때 뭐 했어요?	делали	0	0
Том не знал, что у Мэри есть брат.	톰은 메리한테 남동생이 있는지 몰랐어.	мэри	0	0
Не поймите меня неправильно.	오해하지 마세요.	неправильно	0	0
Сегодня моя очередь.	오늘은 제 차례입니다.	очередь	0	0
Тем не менее, обратное также верно.	그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	менее	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	일 분은 육십 초예요.	секунд	0	0
Санта живет на Северном полюсе.	산타는 북극에 산다.	живет	0	0
Если ты это сделаешь, ты будешь выглядеть смешно.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	сделаешь	0	0
Какие конфеты вам больше всего нравятся?	네가 제일 좋아하는 사탕 종류는 뭐야?	нравятся	0	0
В августе я собираюсь поехать вместе со своей девушкой в Японию.	나는 팔월에 여자친구와 함께 일본으로 가갰어요.	поехать	0	0
К сожалению, это правда.	유감스럽게도 사실이네요.	сожалению	0	0
У Вас есть подруга?	당신은 여자친구가 있어요?	подруга	0	0
У тебя есть адрес?	주소 있으세요?	адрес	0	0
Она спросила его, счастлив ли он.	그녀는 그에게 행복하냐고 물었다.	счастлив	0	0
Будьте спокойны.	진정들 하세요!	будьте	0	0
Мне бы хотелось, чтобы Ким Мунзо подписал мне книгу, но мне стыдно просить его.	김문서씨가 책에 싸인을 해줬으면 좋겠는데, 부탁하기가 부끄럽네요.	книгу	0	0
Никто не узнает.	아는분이 없을겁니다.	узнает	0	0
Вчера я ходил смотреть кино.	저는 어제 영화를 보러 갔습니다.	кино	0	0
Эта мысль до сих пор не выходит у меня из головы.	그 생각은 아직도 내 머리속에 남아있어	выходит	0	0
Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	шаг	0	0
Здравствуй.	안녕하세요.	здравствуй	0	0
Вы совершенно правы.	당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	правы	0	0
Эта мысль до сих пор не выходит у меня из головы.	그 생각은 아직도 내 머리속에 남아있어	мысль	0	0
Вам хорошо видно?	잘 보이시나요?	видно	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	продолжать	0	0
Эта мысль до сих пор не выходит у меня из головы.	그 생각은 아직도 내 머리속에 남아있어	головы	0	0
Откуда Вы приехали?	어디에서 오셨습니까?	приехали	0	0
Профессор говорит по телефону.	교수님이 전화를 하고 계세요.	профессор	0	0
Ты нашёл свои ключи?	당신의 열쇠를 찾았어요?	ключи	0	0
Несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	несмотря	0	0
На севере США граничит с Канадой.	미국은 북쪽으로 캐나다와 경계를 짓고 있다.	сша	0	0
Он не врач.	그분은 의사가 아닙니다.	врач	0	0
Группа играет довольно хорошо.	밴드는 아주 잘 연주해요.	группа	0	0
Группа играет довольно хорошо.	밴드는 아주 잘 연주해요.	играет	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	엘리자베스가 알리스터를 냉혹하게 죽였다.	убила	0	0
В следующем году я хочу изучать китайский язык.	나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	язык	0	0
Я зарабатываю сто евро в день.	저는 하루에 100유로를 법니다.	сто	0	0
Это была любовь с первого взгляда.	우린 서로 첫눈에 반했어요.	первого	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	определенно	0	0
Профессор говорит по телефону.	교수님이 전화를 하고 계세요.	телефону	0	0
Как сказать "компания" по-английски?	영어로 '회사'를 뭐라고 부릅니까?	компания	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	такими	0	0
Мне бы хотелось, чтобы Ким Мунзо подписал мне книгу, но мне стыдно просить его.	김문서씨가 책에 싸인을 해줬으면 좋겠는데, 부탁하기가 부끄럽네요.	ким	0	0
Прошу прощения, но можно ли ещё раз взглянуть на фотографию?	실례합니다만, 그 사진을 한 번 더 봐주시겠습니까?	взглянуть	0	0
С чего бы это мне вам помогать?	내가 왜 널 돕겠니?	помогать	0	0
В августе я собираюсь поехать вместе со своей девушкой в Японию.	나는 팔월에 여자친구와 함께 일본으로 가갰어요.	девушкой	0	0
Где твоя собака?	네 개가 어디 있어?	собака	0	0
Мне понравилась эта книга.	나는 그 책을 좋아했어.	книга	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	поеду	0	0
Если вы это сделаете, вы будете выглядеть смешно.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	выглядеть	0	0
Никто из его учеников не смог решить эту задачу.	그의 학생들 중 누구도 그 문제를 풀 수 없었다.	решить	0	0
Мне бы хотелось, чтобы Ким Мунзо подписал мне книгу, но мне стыдно просить его.	김문서씨가 책에 싸인을 해줬으면 좋겠는데, 부탁하기가 부끄럽네요.	стыдно	0	0
Слушаю Вас.	듣고 있습니다.	слушаю	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	прошлое	0	0
Я встретил Тома в библиотеке в понедельник.	나는 월요일에 도서관에서 톰을 만났다.	встретил	0	0
Это его самолет.	이것은 그분의 비행기입니다.	самолет	0	0
Интересно, ушёл ли уже Том.	Tom이 이미 떠난 건지 궁금해요.	ушёл	0	0
Она стала преподавателем, когда ей было двадцать лет.	그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	двадцать	0	0
Я Мария.	메리입니다.	мария	0	0
Я скучаю по тебе.	보고 싶어.	скучаю	0	0
Она говорит, что любит цветы.	그녀는 꽃을 좋아한다고 말했다.	цветы	0	0
Мальчики тоже плачут.	남자애도 운다.	мальчики	0	0
Этот роман мне наскучил.	이 소설 재미 없어.	роман	0	0
Он ищет работу.	그는 일자리를 찾고 있다.	ищет	0	0
Что вы делали в прошлый отпуск?	지난 방학 때 뭐 했어요?	прошлый	0	0
Ким живёт с Кеном.	김씨가 켄씨와 같이 살아요.	живёт	0	0
Где ты родился?	어디에서 태어나셨습니까?	родился	0	0
Дождь закончился.	비가 그쳤다.	дождь	0	0
Он едет в школу на автобусе.	그는 버스를 타고 학교에 가요.	едет	0	0
Мне бы хотелось, чтобы Ким Мунзо подписал мне книгу, но мне стыдно просить его.	김문서씨가 책에 싸인을 해줬으면 좋겠는데, 부탁하기가 부끄럽네요.	просить	0	0
Эпштейн не убивал себя.	엡스타인은 자살하지 않았다.	убивал	0	0
Вчера я ходил смотреть кино.	저는 어제 영화를 보러 갔습니다.	ходил	0	0
Я всё время занята.	저는 항상 바빠요.	занята	0	0
Ты умеешь плавать так же быстро, как он?	너는 걔처럼 빨리 수영할 수 있어?	умеешь	0	0
Давай сходим в японский ресторан.	일본요리 식당으로 갑시다.	ресторан	0	0
Ясно, что он великий художник.	그가 재능있는 예술가인 것은 확실하다.	великий	0	0
Давайте что-нибудь попробуем!	뭔가 해보자!	попробуем	0	0
С днём рождения, Мюриэл!	생일 축하해 Muiriel!	днём	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	엘리자베스가 알리스터를 냉혹하게 죽였다.	элизабет	0	0
Она уехала два дня назад.	그녀는 이틀전에 돌아가셨다.	уехала	0	0
Я сразу же перезвоню тебе.	내가 금방 다시 전화해 줄게.	перезвоню	0	0
Она спросила его, счастлив ли он.	그녀는 그에게 행복하냐고 물었다.	спросила	0	0
Воскресенье - последний день недели.	일요일은 일주일의 마지막 날이다.	воскресенье	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	вселенной	0	0
Когда я проснулся, мне было грустно.	일어났을 때 슬펐어.	грустно	0	0
Мой брат также является моей сестрой.	제 남동생은 제 여동생이기도 합니다.	сестрой	0	0
Страсбург - город, расположенный на востоке Франции, недалеко от границы с Германией.	스트라스부르는 프랑스 동부, 독일 국경 근처에 위치한 도시입니다.	франции	0	0
Бог создал мир.	신이 세상을 창조하였다.	создал	0	0
Я не буду вас сегодня больше ни о чем спрашивать.	오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	спрашивать	0	0
Что вы делали в прошлый отпуск?	지난 방학 때 뭐 했어요?	отпуск	0	0
У меня есть мечта.	나는 꿈이 있어.	мечта	0	0
Я встретил Тома в библиотеке в понедельник.	나는 월요일에 도서관에서 톰을 만났다.	понедельник	0	0
Я хочу учить китайский в следующем году.	나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	следующем	0	0
У меня был номер с прекрасным видом на горы.	나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	горы	0	0
Страсбург - город, расположенный на востоке Франции, недалеко от границы с Германией.	스트라스부르는 프랑스 동부, 독일 국경 근처에 위치한 도시입니다.	недалеко	0	0
Страсбург - город, расположенный на востоке Франции, недалеко от границы с Германией.	스트라스부르는 프랑스 동부, 독일 국경 근처에 위치한 도시입니다.	границы	0	0
Какое сегодня число?	오늘이 며칠이지?	число	0	0
У него был талант к рисованию.	그는 그림에 재능이 있었다.	талант	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	видим	0	0
Она волнуется за твою безопасность.	그녀는 너의 안전을 걱정한다.	безопасность	0	0
Если вы это сделаете, вы будете выглядеть смешно.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	сделаете	0	0
Прошу прощения, но можно ли ещё раз взглянуть на фотографию?	실례합니다만, 그 사진을 한 번 더 봐주시겠습니까?	фотографию	0	0
Летом я заработал много денег.	여름에 돈 많이 벌었어요.	летом	0	0
Кошка ест хлеб.	고양이는 빵을 먹는다.	хлеб	0	0
Я встретил Тома в библиотеке в понедельник.	나는 월요일에 도서관에서 톰을 만났다.	тома	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	страха	0	0
Мне понравилась эта книга.	나는 그 책을 좋아했어.	понравилась	0	0
Тебе лучше поспать.	당신 좀 자야겠어요.	поспать	0	0
Когда я проснулся, мне было грустно.	일어났을 때 슬펐어.	проснулся	0	0
Это новая фотография?	이 사진 최근 거에요?	фотография	0	0
Прибывшие на место аварии медики оказывают помощь пострадавшим.	사고 현장에 도착한 의사는 피해자에게 도움을 제공합니다.	аварии	0	0
Он был из Техаса или откуда-то поблизости.	그는 텍사스나 그쯤에서 왔다.	поблизости	0	0
Вы приходите сюда каждый день?	여기 매일 오세요?	приходите	0	0
Кто тебя этому научил?	그걸 누가 가르쳐 줬어요?	научил	0	0
Его новый роман стоит прочитать.	그의 새로운 소설은 읽을만한 가치가 있다.	прочитать	0	0
У Тома чёрный пояс по тхэквондо.	톰은 태권도에서 검은 띠를 땄어요.	чёрный	0	0
Какой язык сложнее, корейский или арабский?	한국어와 아랍어 중 어떤 언어가 더 어렵나요?	сложнее	0	0
Санта живет на Северном полюсе.	산타는 북극에 산다.	санта	0	0
Я хочу учить китайский в следующем году.	나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	учить	0	0
Том не ест десерт.	톰은 디저트를 안 먹는다.	ест	0	0
"Сколько у тебя братьев?" - "Один".	"형제가 몇 명이나 있어?" "한 명 있어."	братьев	0	0
Я иду в школу пешком.	저는 학교에 걸어갑니다.	пешком	0	0
До скорой встречи!	곧 다시 보자!	скорой	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	состоит	0	0
Ясно, что он великий художник.	그가 재능있는 예술가인 것은 확실하다.	художник	0	0
Дайте ребенку хотя бы печенья, а то он плачет без перерыва.	아이가 계속 우니까 과자라도 주세요.	плачет	0	0
Он едет в школу на автобусе.	그는 버스를 타고 학교에 가요.	автобусе	0	0
Я заказал так много десертов, но всё равно не наелся. Я такой обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	заказал	0	0
Как сказать "компания" по-английски?	영어로 '회사'를 뭐라고 부릅니까?	по-английски	0	0
Сегодня очень жаркая погода.	오늘은 날씨가 매우 덥다.	погода	0	0
Этот футбольный матч транслировали в прямом эфире.	그 축구경기는 텔레비전에서 생중계되었다.	эфире	0	0
Сеул - столица Южной Кореи.	서울은 한국의 수도입니다.	южной	0	0
Нашей семье я действительно очень помогаю.	너는 우리 가족에게 정말 큰 도움이 되고 있어.	помогаю	0	0
Пароль «Muiriel».	비밀번호는 "Muiriel" 입니다.	пароль	0	0
Берлин - столица Германии.	베를린은 독일의 수도입니다.	германии	0	0
Токио — столица Японии.	도쿄는 일본의 수도입니다.	японии	0	0
Давай сходим в японский ресторан.	일식집으로 갑시다.	сходим	0	0
Ты умеешь плавать так же быстро, как он?	너는 걔처럼 빨리 수영할 수 있어?	плавать	0	0
Он свободно владеет русским языком.	그는 노어를 완벽하게 구사한다.	языком	0	0
Кошка ест хлеб.	고양이는 빵을 먹는다.	кошка	0	0
Астероид взорвался над Челябинском в России.	소행성이 러시아 첼랴빈스크 위에서 폭발했습니다.	россии	0	0
Мне бы хотелось, чтобы Ким Мунзо подписал мне книгу, но мне стыдно просить его.	김문서씨가 책에 싸인을 해줬으면 좋겠는데, 부탁하기가 부끄럽네요.	подписал	0	0
Мне чрезвычайно жаль.	정말 죄송합니다.	чрезвычайно	0	0
Я зарабатываю сто евро в день.	저는 하루에 100유로를 법니다.	евро	0	0
Дайте ребенку хотя бы печенья, а то он плачет без перерыва.	아이가 계속 우니까 과자라도 주세요.	ребенку	0	0
Я русский.	저는 러시아 사람입니다.	русский	0	0
Дождь закончился.	비가 그쳤다.	закончился	0	0
Он свободно владеет русским языком.	그는 노어를 완벽하게 구사한다.	свободно	0	0
Это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	займёт	0	0
Этот футбольный матч транслировали в прямом эфире.	그 축구경기는 텔레비전에서 생중계되었다.	матч	0	0
Нет сомненья: вселенная бесконечна.	그러나 우주는 무한하다.	вселенная	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	каковы	0	0
Он свободно владеет русским языком.	그는 노어를 완벽하게 구사한다.	владеет	0	0
У меня был номер с прекрасным видом на горы.	나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	видом	0	0
Токио — столица Японии.	도쿄는 일본의 수도입니다.	токио	0	0
Как называется самая длинная река в мире?	세계의 가장 긴 강의 이름이 뭐지?	длинная	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	одинок	0	0
Том не ест десерт.	톰은 디저트를 안 먹는다.	десерт	0	0
Летом я заработал много денег.	여름에 돈 많이 벌었어요.	заработал	0	0
В прошлое воскресенье я не выходил из дома.	나는 지난 일요일에 외출하지 않았다.	выходил	0	0
Это фильм только для взрослых.	그 영화는 성인만을 위한 것이다.	взрослых	0	0
Это изделие произведено в Италии.	이 제품은 이탈리아에서 말들어졌다.	италии	0	0
Я наблюдал за ними.	나는 그들을 지켜보았다.	наблюдал	0	0
Это не случайность.	이건 사고가 아냐.	случайность	0	0
Я встретил Тома в библиотеке в понедельник.	나는 월요일에 도서관에서 톰을 만났다.	библиотеке	0	0
Как романтично!	그거 너무 낭만적이다!	романтично	0	0
Этот футбольный матч транслировали в прямом эфире.	그 축구경기는 텔레비전에서 생중계되었다.	прямом	0	0
Какие конфеты вам больше всего нравятся?	네가 제일 좋아하는 사탕 종류는 뭐야?	конфеты	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	науки	0	0
Никто из его учеников не смог решить эту задачу.	그의 학생들 중 누구도 그 문제를 풀 수 없었다.	учеников	0	0
Не поймите меня неправильно.	오해하지 마세요.	поймите	0	0
Я китаянка и люблю Китай.	저는 중국인이고 중국을 사랑합니다.	китай	0	0
Какой у Вас род деятельности?	어떤 종류의 일을 하세요?	род	0	0
Я гулял со своей собакой.	내 개와 산책했어.	собакой	0	0
Я не ученик.	저는 학생이 아닙니다.	ученик	0	0
В следующем году я хочу изучать китайский язык.	나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	изучать	0	0
У меня был номер с прекрасным видом на горы.	나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	прекрасным	0	0
Как называется самая длинная река в мире?	세계의 가장 긴 강의 이름이 뭐지?	река	0	0
Это была любовь с первого взгляда.	우린 서로 첫눈에 반했어요.	взгляда	0	0
Вам нужен конверт?	봉투 필요하세요?	конверт	0	0
Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!	오늘은 6월 18일, Muiriel의 생일입니다!	июня	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	игроков	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	францию	0	0
Я студент.	저는 학생입니다.	студент	0	0
Этой зимой я впервые катался на лыжах.	나는 이번 겨울에 처음으로 스키를 타러 갔다.	зимой	0	0
Какой у Вас род деятельности?	어떤 종류의 일을 하세요?	деятельности	0	0
На этой картине представлена морская буря.	이 그림은 폭풍이 치는 바다를 나타내고 있습니다.	буря	0	0
На этой картине представлена морская буря.	이 그림은 폭풍이 치는 바다를 나타내고 있습니다.	морская	0	0
Водителю перевернувшегося грузовика чудом удалось спастись.	전복된 트럭의 운전자는 기적적으로 탈출에 성공했습니다.	грузовика	0	0
Не желать обладать - всё равно что обладать.	바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	желать	0	0
На севере США граничит с Канадой.	미국은 북쪽으로 캐나다와 경계를 짓고 있다.	севере	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	одинокий	0	0
Я заказала так много десертов, но всё равно не наелась. Я такая обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	заказала	0	0
Франция - это республика.	프랑스는 공화국이다.	франция	0	0
У Тома чёрный пояс по тхэквондо.	톰은 태권도 검은 띠 보유자이다.	пояс	0	0
Она волнуется за твою безопасность.	그녀는 너의 안전을 걱정한다.	волнуется	0	0
Никто из его учеников не смог решить эту задачу.	그의 학생들 중 누구도 그 문제를 풀 수 없었다.	задачу	0	0
Страсбург - город, расположенный на востоке Франции, недалеко от границы с Германией.	스트라스부르는 프랑스 동부, 독일 국경 근처에 위치한 도시입니다.	востоке	0	0
Берлин - столица Германии.	베를린은 독일의 수도입니다.	берлин	0	0
Кто Вы по профессии?	직업이 무엇입니까?	профессии	0	0
В следующем году я хочу изучать китайский язык.	나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	китайский	0	0
Дайте ребенку хотя бы печенья, а то он плачет без перерыва.	아이가 계속 우니까 과자라도 주세요.	печенья	0	0
Тем не менее, обратное также верно.	그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	обратное	0	0
Несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	извинился	0	0
Я не люблю толпу.	사람 많은 게 싫어요.	толпу	0	0
Дети и пьяные не врут.	아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	врут	0	0
Я зарабатываю сто евро в день.	저는 하루에 100유로를 법니다.	зарабатываю	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	일 분은 육십 초예요.	шестьдесят	0	0
Водителю перевернувшегося грузовика чудом удалось спастись.	전복된 트럭의 운전자는 기적적으로 탈출에 성공했습니다.	чудом	0	0
Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	удивление	0	0
Хотя корейский язык сложен для изучения, хангыль можно выучить быстро.	한국어는 배우기 어렵지만, 한글은 빨리 배울 수 있습니다.	выучить	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	верным	0	0
Водителю перевернувшегося грузовика чудом удалось спастись.	전복된 트럭의 운전자는 기적적으로 탈출에 성공했습니다.	спастись	0	0
В августе я собираюсь поехать вместе со своей девушкой в Японию.	나는 팔월에 여자친구와 함께 일본으로 가갰어요.	японию	0	0
Дайте ребенку хотя бы печенья, а то он плачет без перерыва.	아이가 계속 우니까 과자라도 주세요.	перерыва	0	0
Астероид взорвался над Челябинском в России.	소행성이 러시아 첼랴빈스크 위에서 폭발했습니다.	взорвался	0	0
Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	знаменитость	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	математика	0	0
Сеул - столица Южной Кореи.	서울은 한국의 수도입니다.	кореи	0	0
У неё была тяжёлая жизнь.	그녀는 힘든 삶을 살았다.	тяжёлая	0	0
Этой зимой я впервые катался на лыжах.	나는 이번 겨울에 처음으로 스키를 타러 갔다.	лыжах	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	изменять	0	0
Санта живет на Северном полюсе.	산타는 북극에 산다.	северном	0	0
Давай сходим в японский ресторан.	일본요리 식당으로 갑시다.	японский	0	0
Несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	бешенстве	0	0
Мир - это клетка для безумных.	이 세상은 미치광이들의 소굴이다	клетка	0	0
Он был из Техаса или откуда-то поблизости.	그는 텍사스나 그쯤에서 왔다.	откуда-то	0	0
Я русская.	저는 러시아 사람입니다.	русская	0	0
На этой картине представлена морская буря.	이 그림은 폭풍이 치는 바다를 나타내고 있습니다.	картине	0	0
Хотя корейский язык сложен для изучения, хангыль можно выучить быстро.	한국어는 배우기 어렵지만, 한글은 빨리 배울 수 있습니다.	изучения	0	0
Я гулял со своей собакой.	내 개와 산책했어.	гулял	0	0
Он был из Техаса или откуда-то поблизости.	그는 텍사스나 그쯤에서 왔다.	техаса	0	0
Мальчики тоже плачут.	남자애도 운다.	плачут	0	0
Не желать обладать - всё равно что обладать.	바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	обладать	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	엘리자베스가 알리스터를 냉혹하게 죽였다.	хладнокровно	0	0
Он свободно владеет русским языком.	그는 노어를 완벽하게 구사한다.	русским	0	0
Сколько стоит проезд?	요금이 얼마입니까?	проезд	0	0
Этот футбольный матч транслировали в прямом эфире.	그 축구경기는 텔레비전에서 생중계되었다.	футбольный	0	0
Не грусти.	슬퍼하지 마라.	грусти	0	0
Мой друг изучает корейский язык.	내친구는 한국어를 공부해요.	изучает	0	0
Сдохни!	뒈져 버려!	сдохни	0	0
Сеул - столица Южной Кореи.	서울은 한국의 수도예요.	сеул	0	0
Токио — столица Японии.	도쿄는 일본의 수도입니다.	столица	0	0
Прибывшие на место аварии спасатели оказали помощь водителю и пассажирам.	사고 현장에 도착한 구조대원들이 운전자와 동승자를 도왔습니다.	оказали	0	0
Дети и пьяные не врут.	아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	пьяные	0	0
Франция - это республика.	프랑스는 공화국이다.	республика	0	0
Этой зимой я впервые катался на лыжах.	나는 이번 겨울에 처음으로 스키를 타러 갔다.	катался	0	0
Мой дом находится рядом с церковью.	우리 집은 교회 근처에 있다.	церковью	0	0
Будьте спокойны.	진정들 하세요!	спокойны	0	0
Я китаец и люблю Китай.	저는 중국인이고 중국을 사랑합니다.	китаец	0	0
В августе я собираюсь поехать вместе со своей девушкой в Японию.	나는 팔월에 여자친구와 함께 일본으로 가갰어요.	августе	0	0
Прибывшие на место аварии медики оказывают помощь пострадавшим.	사고 현장에 도착한 의사는 피해자에게 도움을 제공합니다.	медики	0	0
Том честолюбив и талантлив.	톰은 야망이 있고 능력 있다.	талантлив	0	0
Прибывшие на место аварии спасатели оказали помощь водителю и пассажирам.	사고 현장에 도착한 구조대원들이 운전자와 동승자를 도왔습니다.	спасатели	0	0
Мир - это клетка для безумных.	이 세상은 미치광이들의 소굴이다	безумных	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	футбольная	0	0
Я заказал так много десертов, но всё равно не наелся. Я такой обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	наелся	0	0
Мой друг изучает корейский язык.	내친구는 한국어를 공부해요.	корейский	0	0
Прибывшие на место аварии медики оказывают помощь пострадавшим.	사고 현장에 도착한 의사는 피해자에게 도움을 제공합니다.	оказывают	0	0
О'кэй.	오케이.	кэй	0	0
Астероид взорвался над Челябинском в России.	소행성이 러시아 첼랴빈스크 위에서 폭발했습니다.	астероид	0	0
Водителю перевернувшегося грузовика чудом удалось спастись.	전복된 트럭의 운전자는 기적적으로 탈출에 성공했습니다.	водителю	0	0
Она была восьмиметровой длины.	길이가 8미터였다.	длины	0	0
Эпштейн не убивал себя.	엡스타인은 자살하지 않았다.	эпштейн	0	0
Давайте сначала посмотрим на примеры.	먼저 예문 볼게요.	примеры	0	0
Какой язык сложнее, корейский или арабский?	한국어와 아랍어 중 어떤 언어가 더 어렵나요?	арабский	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	одиннадцати	0	0
Она прервала меня.	그녀는 나를 방해했다.	прервала	0	0
Прибывшие на место аварии спасатели оказали помощь водителю и пассажирам.	사고 현장에 도착한 구조대원들이 운전자와 동승자를 도왔습니다.	пассажирам	0	0
Она стала преподавателем, когда ей было двадцать лет.	그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	преподавателем	0	0
Санта живет на Северном полюсе.	산타는 북극에 산다.	полюсе	0	0
Джон Леннон родился в 1940 году.	존 레논은 1940년에 태어났습니다.	леннон	0	0
Хотя корейский язык сложен для изучения, хангыль можно выучить быстро.	한국어는 배우기 어렵지만, 한글은 빨리 배울 수 있습니다.	сложен	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	проснувшись	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	일 분은 육십 초예요.	минуте	0	0
Я заказала так много десертов, но всё равно не наелась. Я такая обжора!	후식을 저렇게 시켜도 모자라다니 욕심쟁이 같은 녀석이야.	наелась	0	0
Почему вы врёте?	왜 거짓말을 해요?	врёте	0	0
Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!	오늘은 6월 18일, Muiriel의 생일입니다!	мюриэл	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	엘리자베스가 알리스터를 냉혹하게 죽였다.	алистера	0	0
"Вы швед?" - "Нет, я швейцарец".	"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	швед	0	0
Страсбург - город, расположенный на востоке Франции, недалеко от границы с Германией.	스트라스부르는 프랑스 동부, 독일 국경 근처에 위치한 도시입니다.	германией	0	0
Ким живёт с Кеном.	김씨가 켄씨와 같이 살아요.	кеном	0	0
