Завтра я не работаю.	Утре не работам.	я	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	не	0	0
Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	что	0	0
Том и Мэри пообедали в ресторане «Икеа».	Том и Мери ручаа во ресторанот на Икеа.	в	0	0
Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	и	0	0
Зачем ты купил цветы?	Зошто си купил цвеќе?	ты	0	0
Это история моей страны.	Ова е приказната на мојата земја.	это	0	0
Я не могу сосчитать звёзды на небе.	Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	на	0	0
Поговорите с моими адвокатами.	Зборувајте со моите адвокати.	с	0	0
Немного подождите, он скоро подойдет к телефону.	Почекајте малку, сега ќе ви се јави.	он	0	0
Мы вместе смотрим телевизор.	Гледаме телевизија заедно.	мы	0	0
Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	как	0	0
Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	Вие двајца не си верувате, нели?	вы	0	0
Король умер, да здравствует король!	Кралот е мртов, да живее кралот!	да	0	0
Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	мне	0	0
Что у тебя есть?	Што имаш?	у	0	0
У меня нет машины.	Немам кола.	нет	0	0
У меня нет сына.	Немам син.	меня	0	0
Пять лет — это не так уж и мало.	Пет години - тоа баш и не е малку.	так	0	0
Внутри было пусто, но чисто.	Внатре беше празно, но чисто.	но	0	0
Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	а	0	0
Чем скорее мы его найдём, тем лучше.	Што поскоро го најдеме, толку подобро.	его	0	0
Все плачут.	Сите плачат.	все	0	0
Она богата, молода и красива.	Таа е богата, млада и убава.	она	0	0
Прошу тебя, подумай об этом еще раз.	Те молам, размисли за ова уште еднап.	тебя	0	0
Так нельзя говорить о Томе.	Не е убаво така да зборуваш за Том.	о	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	если	0	0
Пёс следовал за мной до дома.	Кучето ме следеше до дома.	за	0	0
Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	бы	0	0
Фу! Как тебе не стыдно?	Фуј! Како не ти е срам?	тебе	0	0
Они внутри.	Внатре се.	они	0	0
Том хочет, чтобы я ему помогла.	Том сака да му помогнам.	чтобы	0	0
Я хочу такую же футболку, как на картинке!	Јас сакам баш таква маица како на сликата!	же	0	0
Что у тебя есть?	Што имаш?	есть	0	0
Просто мне кажется это неправильным.	Просто ми се чини грешно.	просто	0	0
Кто-то из нас должен выиграть.	Некој од нас мора да победи.	из	0	0
Немного подождите, он скоро подойдет к телефону.	Почекајте малку, сега ќе ви се јави.	к	0	0
Ну, ты знаешь, что делать.	Па, знаеш што да правиш.	ну	0	0
Когда открываются магазины?	Кога отвораат продавниците?	когда	0	0
Это хорошо не кончится.	Ова нема да се заврши добро.	хорошо	0	0
Здесь никогда тепло не бывает.	Тука никогаш не е топло.	здесь	0	0
Том и Мэри шли по совершенно пустой улице.	Том и Мери одеа по сосем празна улица.	по	0	0
Нет, это был не сон.	Не, тоа не беше сон.	был	0	0
Да, знаю.	Да, знам.	знаю	0	0
Что хотите, то и возьмите.	Земето го тоа што го сакате.	то	0	0
Меня только что укусил комар.	Штотуку ме касна комарец.	только	0	0
Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	всё	0	0
Тому хотелось есть, но еды не было.	На Том му се јадеше, но немаше храна.	было	0	0
Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	вас	0	0
Зачем они нас искали?	Зошто не барале?	нас	0	0
Записка была от него.	Записката беше од него.	от	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Подобро мртов отколку црвен.	быть	0	0
Кто твой лучший друг?	Кој ти е најдобар другар?	кто	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	будет	0	0
Почему ты не в Бостоне?	Зошто не си во Бостон?	почему	0	0
Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	очень	0	0
Если он смог, почему я не могу?	Ако тој можел, зошто да не можам јас?	могу	0	0
Всё возможно, я уже ничему не удивляюсь.	Сѐ е можно - веќе ништо не ме изненадува.	уже	0	0
Большое спасибо за совет.	Благодарам многу за советот.	спасибо	0	0
Мясо или рыба?	Месо или риба?	или	0	0
Нам нужен свежий воздух.	Ни треба свеж воздух.	нам	0	0
Том еще не ел.	Том сѐ уште не јадел.	еще	0	0
"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	там	0	0
Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	нужно	0	0
Ой, уже так поздно? Я должен идти сейчас же!	Ајде, зарем е толку доцна? Јас морам сега да си одам!	сейчас	0	0
Где оригинал?	Каде е оригиналот?	где	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Подобро мртов отколку црвен.	чем	0	0
Я хочу такую же футболку, как на картинке!	Јас сакам баш таква маица како на сликата!	хочу	0	0
Думаешь, от этого можно заболеть?	Мислиш ли дека може да предизвика болест?	этого	0	0
Записка была от него.	Записката беше од него.	была	0	0
Том не мой сын.	Том не е мојот син.	мой	0	0
Они собираются повесить ее.	Ќе ја обесат.	ее	0	0
Ну, ты знаешь, что делать.	Па, знаеш што да правиш.	знаешь	0	0
Пёс следовал за мной до дома.	Кучето ме следеше до дома.	до	0	0
Прошу тебя, подумай об этом еще раз.	Те молам, размисли за ова уште еднап.	этом	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	потому	0	0
Теперь сожалеть было поздно.	Сега веќе беше доцна за каење.	теперь	0	0
Я думаю, что Том в безопасности.	Мислам дека Том е на безбедно.	думаю	0	0
Я попросил её открыть дверь.	Го замолив да ја отвори вратата.	её	0	0
Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	со	0	0
Прошу тебя, подумай об этом еще раз.	Те молам, размисли за ова уште еднап.	раз	0	0
Том хочет, чтобы я ему помогла.	Том сака да му помогнам.	ему	0	0
В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	надо	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	время	0	0
Что означает этот плакат?	Што претставува тој постер?	этот	0	0
Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	Вие двајца не си верувате, нели?	ли	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	даже	0	0
Привет всем.	Здраво на сите.	привет	0	0
Они утратили веру в себя.	Тие ја изгубија вербата во себе.	себя	0	0
Кто-то из нас должен выиграть.	Некој од нас мора да победи.	должен	0	0
Ну, давай здесь, если хочешь.	Епа, ајде тука, ако сакаш.	хочешь	0	0
Ну, давай здесь, если хочешь.	Епа, ајде тука, ако сакаш.	давай	0	0
Здесь никогда тепло не бывает.	Тука никогаш не е топло.	никогда	0	0
Мало кто понимал это тогда.	Малкумина разбираа тогаш.	тогда	0	0
Записка была от него.	Записката беше од него.	него	0	0
У всех детей были счастливые лица.	Сите деца беа со среќни лица.	были	0	0
Прошу тебя, подумай об этом еще раз.	Те молам, размисли за ова уште еднап.	об	0	0
Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	моя	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	пожалуйста	0	0
Сегодня у меня нет времени.	Немам време денес.	сегодня	0	0
У тебя один час.	Ти преостанува еден час.	один	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Подобро мртов отколку црвен.	лучше	0	0
Пёс следовал за мной до дома.	Кучето ме следеше до дома.	мной	0	0
Недовольные будут всегда.	Незадоволни ќе бидат секогаш.	всегда	0	0
Думаешь, от этого можно заболеть?	Мислиш ли дека може да предизвика болест?	можно	0	0
Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	ей	0	0
На западном фронте без перемен.	На Запад ништо ново.	без	0	0
Том читает Библию весь день.	Том ја чита Библијата цел ден.	день	0	0
Том читает Библию весь день.	Том ја чита Библијата цел ден.	том	0	0
Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	буду	0	0
Ну, ты знаешь, что делать.	Па, знаеш што да правиш.	делать	0	0
Том хотел бы остаться с нами.	Том би сакал да остане со нас.	хотел	0	0
Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	чего	0	0
Эти сливы спелые.	Овие сливи се зрели.	эти	0	0
Ты слишком много работаешь.	Премногу работиш.	много	0	0
Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	этим	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	всего	0	0
Кто твой лучший друг?	Кој ти е најдобар другар?	твой	0	0
Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	лет	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	ведь	0	0
Ничему тебя жизнь не учит, Том.	Животот тебе ништо не те учи, Том.	жизнь	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	ней	0	0
У всех детей были счастливые лица.	Сите деца беа со среќни лица.	всех	0	0
Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	через	0	0
Всё возможно, я уже ничему не удивляюсь.	Сѐ е можно - веќе ништо не ме изненадува.	возможно	0	0
Немного подождите, он скоро подойдет к телефону.	Почекајте малку, сега ќе ви се јави.	немного	0	0
Мы слишком разные, чтобы понять друг друга.	Премногу сме различни за да се разбереме.	слишком	0	0
Не понимаю, зачем тебе это надо.	Не разбирам што ќе ти е.	зачем	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Свеќата на мојот живот наскоро ќе се изгасне.	моей	0	0
Люди важнее денег.	Луѓето се поважни од парите.	люди	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	этой	0	0
Думаешь, от этого можно заболеть?	Мислиш ли дека може да предизвика болест?	думаешь	0	0
Я дою свою козу.	Си ја молзам козата.	свою	0	0
Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	человек	0	0
Это твоя вина.	Ова е твоја вина.	твоя	0	0
Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	назад	0	0
Мы вместе смотрим телевизор.	Гледаме телевизија заедно.	вместе	0	0
"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	мои	0	0
Просто мне кажется это неправильным.	Просто ми се чини грешно.	кажется	0	0
Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	Вие двајца не си верувате, нели?	друг	0	0
"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	куда	0	0
Никто не знал, что теперь делать.	Никој не знаеше што да прави сега.	никто	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	поэтому	0	0
Эта книга не о лингвистике.	Оваа книга не се работи за лингвистика.	эта	0	0
Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	два	0	0
Не понимаю, зачем тебе это надо.	Не разбирам што ќе ти е.	понимаю	0	0
В среднем люди умирают 1 раз в жизни.	Во просек луѓето умираат еднаш во животот.	жизни	0	0
Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	нравится	0	0
Ты себя в зеркале видел?	Си се погледнал во огледало?	видел	0	0
Я люблю зиму.	Сакам зима.	люблю	0	0
Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	хочет	0	0
Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	знать	0	0
Кто-то из нас должен выиграть.	Некој од нас мора да победи.	кто-то	0	0
Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	отлично	0	0
Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	парень	0	0
Всем привет.	Здраво на сите.	всем	0	0
Сегодня у меня нет времени.	Немам време денес.	времени	0	0
Пёс следовал за мной до дома.	Кучето ме следеше до дома.	дома	0	0
Том думал, что Мэри ему поможет.	Том мислеше дека Мери ќе му помогне.	думал	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	стоит	0	0
Она разве не врач?	Зарем не е лекарка?	разве	0	0
Обо всём остальном я позабочусь сам.	За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	сам	0	0
Чем скорее мы его найдём, тем лучше.	Што поскоро го најдеме, толку подобро.	тем	0	0
Прошу тебя, подумай об этом еще раз.	Те молам, размисли за ова уште еднап.	прошу	0	0
Он поймал три рыбы.	Улови три риби.	три	0	0
Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	хотите	0	0
Так нельзя говорить о Томе.	Не е убаво така да зборуваш за Том.	говорить	0	0
Давайте встретимся перед гостиницей.	Ајде да се сретнеме пред хотелот.	давайте	0	0
Никто не знал, что теперь делать.	Никој не знаеше што да прави сега.	знал	0	0
Том знает, что Мэри солгала.	Том знае дека Мери лажела.	знает	0	0
Какой красивый букет!	Што убав букет!	какой	0	0
Он унаследовал дом.	Тој ја наследи куќата.	дом	0	0
Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	ж	0	0
Она говорит по-русски.	Таа зборува руски.	говорит	0	0
Я изучаю несколько языков.	Учам неколку јазика.	несколько	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	жаль	0	0
Ты действительно думаешь, что я прощу тебя?	Навистина ли мислиш дека ќе ти простам?	действительно	0	0
Завтра я буду в Скопье.	Утре ќе бидам во Скопје.	завтра	0	0
У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	одна	0	0
Давайте встретимся перед гостиницей.	Ајде да се сретнеме пред хотелот.	перед	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	наш	0	0
Нам нужен свежий воздух.	Ни треба свеж воздух.	нужен	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	свой	0	0
Они ходили на работу.	Одеа на работа.	работу	0	0
Каждый четвёртый — бесплатно!	Секој четврт е џабе!	каждый	0	0
Недовольные будут всегда.	Незадоволни ќе бидат секогаш.	будут	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	понял	0	0
Пять лет — это не так уж и мало.	Пет години - тоа баш и не е малку.	уж	0	0
«Не против, если я тебе как-нибудь позвоню?» — «Нет, ничуть».	„Нема да ти пречи ако ти се јавам некогаш?“ „Не, воопшто.“	против	0	0
Так нельзя говорить о Томе.	Не е убаво така да зборуваш за Том.	нельзя	0	0
Том, наверное, взял такси.	Том најверојатно фатил такси.	наверное	0	0
Том хотел бы остаться с нами.	Том би сакал да остане со нас.	нами	0	0
Теперь ты знаешь всю правду.	Сега ја знаеш целата вистина.	всю	0	0
Ой, уже так поздно? Я должен идти сейчас же!	Ајде, зарем е толку доцна? Јас морам сега да си одам!	идти	0	0
Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	вижу	0	0
Постой здесь и подумай над своим поведением.	Поседи тука и размисли за своето однесување.	над	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Свеќата на мојот живот наскоро ќе се изгасне.	скоро	0	0
Они наши друзья.	Тие ни се пријатели.	наши	0	0
Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	почти	0	0
Счастливого Нового года!	Среќна Нова година!	года	0	0
Вся книга была написана от руки.	Целата книга беше напишана со рака.	руки	0	0
Пару минут все молчали.	Две-три минути сите молчеа.	минут	0	0
Пару минут все молчали.	Две-три минути сите молчеа.	пару	0	0
Том не мой сын.	Том не е мојот син.	сын	0	0
Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	Пациенту, будете се! Време е за Вашето апче за спиење.	пора	0	0
Том читает Библию весь день.	Том ја чита Библијата цел ден.	весь	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	самое	0	0
Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	пусть	0	0
У всех детей были счастливые лица.	Сите деца беа со среќни лица.	детей	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	пойду	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	мир	0	0
Я знаю, что произошло.	Знам што се случи.	произошло	0	0
Он такого же роста, как и она.	Тој е исто толку висок колку и таа.	такого	0	0
Том вчера полетел в Бостон.	Том отиде во Бостон со авион вчера.	вчера	0	0
Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	говорят	0	0
Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	правильно	0	0
Мы слишком разные, чтобы понять друг друга.	Премногу сме различни за да се разбереме.	друга	0	0
Я попросил её открыть дверь.	Го замолив да ја отвори вратата.	дверь	0	0
Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	кроме	0	0
Мне нужны новые очки.	Ми требаат нови очила.	нужны	0	0
Это большая проблема.	Тоа е голем проблем.	проблема	0	0
Новый день принёс новые проблемы.	Со новиот ден дојдоа и нови проблеми.	проблемы	0	0
Люди важнее денег.	Луѓето се поважни од парите.	денег	0	0
Нам нужно вернуться.	Треба да се вратиме.	вернуться	0	0
Все это было слишком давно.	Сето ова беше премногу одамна.	давно	0	0
Пять лет — это не так уж и мало.	Пет години - тоа баш и не е малку.	пять	0	0
Причин тому было несколько.	Имаше неколку причини за тоа.	тому	0	0
Дети сегодня не в школе.	Децата денес не се на училиште.	дети	0	0
"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	опять	0	0
Телевизор не работает.	Телевизорот не работи.	работает	0	0
Постой здесь и подумай над своим поведением.	Поседи тука и размисли за своето однесување.	своим	0	0
Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	две	0	0
Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	здравствуйте	0	0
Чем скорее мы его найдём, тем лучше.	Што поскоро го најдеме, толку подобро.	скорее	0	0
Они наши друзья.	Тие ни се пријатели.	друзья	0	0
Это самый красивый страус, которого я когда-либо видел.	Ова е најубавиот ној што сум го видел.	которого	0	0
Новый день принёс новые проблемы.	Со новиот ден дојдоа и нови проблеми.	новый	0	0
Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	девушка	0	0
Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	доме	0	0
Мы слишком разные, чтобы понять друг друга.	Премногу сме различни за да се разбереме.	понять	0	0
Король умер, да здравствует король!	Кралот е мртов, да живее кралот!	умер	0	0
Обо всём остальном я позабочусь сам.	За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	обо	0	0
Тебе это никого не напоминает?	На никого ли не те потсеќа ова?	никого	0	0
Это самый красивый страус, которого я когда-либо видел.	Ова е најубавиот ној што сум го видел.	самый	0	0
Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	слово	0	0
Ой, уже так поздно? Я должен идти сейчас же!	Ајде, зарем е толку доцна? Јас морам сега да си одам!	ой	0	0
Том сегодня выглядит иначе.	Том денес делува различно.	иначе	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	моё	0	0
Том сегодня выглядит иначе.	Том денес делува различно.	выглядит	0	0
Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	подумал	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	телефон	0	0
Покажите мне план.	Покажи ми го планот.	план	0	0
У тебя один час.	Ти преостанува еден час.	час	0	0
Насколько это эффективно?	Колку е ефективно?	насколько	0	0
Теперь ты знаешь всю правду.	Сега ја знаеш целата вистина.	правду	0	0
Теперь сожалеть было поздно.	Сега веќе беше доцна за каење.	поздно	0	0
Эта традиция пришла из Китая.	Оваа традиција потекнува од Кина.	пришла	0	0
Я думаю, что Том в безопасности.	Мислам дека Том е на безбедно.	безопасности	0	0
Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	город	0	0
Я предпочитаю слабый кофе.	Претпочитам слабо кафе.	кофе	0	0
Вся книга была написана от руки.	Целата книга беше напишана со рака.	вся	0	0
Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	конец	0	0
Том вернулся.	Том се вратил.	вернулся	0	0
Том хотел бы остаться с нами.	Том би сакал да остане со нас.	остаться	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	пришлось	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	четыре	0	0
Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	которых	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	совершенно	0	0
Большое спасибо за совет.	Благодарам многу за советот.	большое	0	0
Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	таких	0	0
Если он смог, почему я не могу?	Ако тој можел, зошто да не можам јас?	смог	0	0
У меня нет сына.	Немам син.	сына	0	0
Том, наверное, взял такси.	Том најверојатно фатил такси.	взял	0	0
Они внутри.	Внатре се.	внутри	0	0
Немного подождите, он скоро подойдет к телефону.	Почекајте малку, сега ќе ви се јави.	подождите	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	скажите	0	0
В следующем году я поеду на море.	Следната година јас ќе одам на море.	году	0	0
В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	двух	0	0
Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	Вие двајца не си верувате, нели?	двое	0	0
Это история моей страны.	Ова е приказната на мојата земја.	история	0	0
Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	спросить	0	0
Это твоя вина.	Ова е твоја вина.	вина	0	0
У меня нет машины.	Немам кола.	машины	0	0
Том думал, что Мэри ему поможет.	Том мислеше дека Мери ќе му помогне.	поможет	0	0
Кто твой лучший друг?	Кој ти е најдобар другар?	лучший	0	0
Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	чарли	0	0
Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	конце	0	0
В комнате было тихо.	Собата беше тивка.	комнате	0	0
Дети сегодня не в школе.	Децата денес не се на училиште.	школе	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	убили	0	0
Том умер прошлой зимой.	Том умре минатата зима.	прошлой	0	0
Я не иду сегодня на работу.	Денес не одам на работа.	иду	0	0
Ты чуть на змею не наступил.	За малку ќе згазнеше на змија.	чуть	0	0
Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	недели	0	0
Пять лет — это не так уж и мало.	Пет години - тоа баш и не е малку.	мало	0	0
Я ненавижу рептилий.	Мразам влекачи.	ненавижу	0	0
Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	вместо	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	прошло	0	0
Это большая проблема.	Тоа е голем проблем.	большая	0	0
Здесь никогда тепло не бывает.	Тука никогаш не е топло.	бывает	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	тысяч	0	0
Я потерял свой ключ.	Сум си го изгубил клучот.	потерял	0	0
Что означает этот плакат?	Што претставува тој постер?	означает	0	0
Завтра я не работаю.	Утре не работам.	работаю	0	0
В лесу я увидел зайца.	Видов зајак во шумата.	увидел	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	которым	0	0
В комнате было тихо.	Собата беше тивка.	тихо	0	0
Разговор уже начал утомлять Тома.	Разговорот веќе почна да го умара Том.	начал	0	0
Тому хотелось есть, но еды не было.	На Том му се јадеше, но немаше храна.	хотелось	0	0
Погода превосходна, и море спокойно.	Времето е превосходно, а морето е спокојно.	спокойно	0	0
Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	бога	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	мира	0	0
Грета идёт в посольство.	Грета оди во амбасада.	идёт	0	0
Он тяжело дышит.	Отежнато му е дишењето.	тяжело	0	0
Том и Мэри шли по совершенно пустой улице.	Том и Мери одеа по сосем празна улица.	улице	0	0
Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	другим	0	0
Голос казался мне знакомым.	Гласот ми се чинеше познат.	голос	0	0
Никакой опасности не было.	Немаше никаква опасност.	никакой	0	0
Я хочу такую же футболку, как на картинке!	Јас сакам баш таква маица како на сликата!	такую	0	0
Настоящую тайгу Том видел впервые.	Том првпат виде вистинска тајга.	впервые	0	0
Мэри решила, что прятаться поздно.	Мери заклучи дека е доцна за криење.	решила	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	стали	0	0
Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	хочется	0	0
Нет, это был не сон.	Не, тоа не беше сон.	сон	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	многие	0	0
Вопросов лучше не задавать.	Подобро да не поставуваш прашања.	вопросов	0	0
Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	Вие двајца не си верувате, нели?	другу	0	0
Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	своем	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	становится	0	0
Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	ы	0	0
Невероятно!	Неверојатно е.	невероятно	0	0
«Не против, если я тебе как-нибудь позвоню?» — «Нет, ничуть».	„Нема да ти пречи ако ти се јавам некогаш?“ „Не, воопшто.“	позвоню	0	0
Угроза была вполне серьезной.	Заканата беше сосем сериозна.	вполне	0	0
Новая девушка Тома очень молода.	Новата девојка на Том е многу млада.	новая	0	0
Мне нужны новые очки.	Ми требаат нови очила.	новые	0	0
Зачем ты купил цветы?	Зошто си купил цвеќе?	купил	0	0
У Тома хорошее зрение.	Том има добар вид.	хорошее	0	0
Я всегда тебя очень любил.	Јас од секогаш многу сум те сакал.	любил	0	0
Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	мэри	0	0
Я потерял свой ключ.	Сум си го изгубил клучот.	ключ	0	0
Грузовик вывалил песок на землю.	Камионот го истури песокот на земја.	землю	0	0
Разговор уже начал утомлять Тома.	Разговорот веќе почна да го умара Том.	разговор	0	0
Счастливого Нового года!	Среќна Нова година!	нового	0	0
Король умер, да здравствует король!	Кралот е мртов, да живее кралот!	король	0	0
Он живет в квартире.	Тој живее во стан.	живет	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	войны	0	0
Учить русский я начал случайно.	Да учам руски почнав случајно.	случайно	0	0
Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	мысли	0	0
Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	ребёнок	0	0
Большое спасибо за совет.	Благодарам многу за советот.	совет	0	0
Я попросил её открыть дверь.	Го замолив да ја отвори вратата.	попросил	0	0
Я попросил её открыть дверь.	Го замолив да ја отвори вратата.	открыть	0	0
Том останется дома.	Том ќе остане дома.	останется	0	0
У всех детей были счастливые лица.	Сите деца беа со среќни лица.	лица	0	0
Это самый красивый страус, которого я когда-либо видел.	Ова е најубавиот ној што сум го видел.	когда-либо	0	0
Прошу тебя, подумай об этом еще раз.	Те молам, размисли за ова уште еднап.	подумай	0	0
Постой здесь и подумай над своим поведением.	Поседи тука и размисли за своето однесување.	постой	0	0
Американцы любят свой флаг.	Американците си го сакаат знамето.	любят	0	0
У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	другая	0	0
Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	кому-то	0	0
Никакой опасности не было.	Немаше никаква опасност.	опасности	0	0
Где врач?	Каде е докторот?	врач	0	0
Давайте встретимся перед гостиницей.	Ајде да се сретнеме пред хотелот.	встретимся	0	0
Обо всём остальном я позабочусь сам.	За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	всём	0	0
Он водитель такси.	Тој е таксист.	такси	0	0
Немного подождите, он скоро подойдет к телефону.	Почекајте малку, сега ќе ви се јави.	телефону	0	0
Ты слишком много работаешь.	Премногу работиш.	работаешь	0	0
Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	тысячи	0	0
Они не умеют писать.	Тие не знаат да пишуваат.	писать	0	0
Это история моей страны.	Ова е приказната на мојата земја.	страны	0	0
Закройте окно. Мне дует.	Затворете го прозорот. Ми дува.	окно	0	0
Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	Пациенту, будете се! Време е за Вашето апче за спиење.	принимать	0	0
Погода превосходна, и море спокойно.	Времето е превосходно, а морето е спокојно.	море	0	0
Внутри было пусто, но чисто.	Внатре беше празно, но чисто.	чисто	0	0
Я слегка голоден.	Малку сум гладен.	слегка	0	0
Книга интересная.	Книгата е интересна.	книга	0	0
Мы слишком разные, чтобы понять друг друга.	Премногу сме различни за да се разбереме.	разные	0	0
Что хотите, то и возьмите.	Земето го тоа што го сакате.	возьмите	0	0
В следующем году я поеду на море.	Следната година јас ќе одам на море.	поеду	0	0
Где спит Том?	Каде спие Том?	спит	0	0
В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	решить	0	0
Он закричал от боли.	Извика од болка.	боли	0	0
Фу! Как тебе не стыдно?	Фуј! Како не ти е срам?	стыдно	0	0
Тому хотелось есть, но еды не было.	На Том му се јадеше, но немаше храна.	еды	0	0
В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	двумя	0	0
Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	похожа	0	0
Том лежит в постели.	Том лежи во кревет.	постели	0	0
Вернись.	Врати се.	вернись	0	0
Он живет в квартире.	Тој живее во стан.	квартире	0	0
Зачем ты купил цветы?	Зошто си купил цвеќе?	цветы	0	0
Поговорите с моими адвокатами.	Зборувајте со моите адвокати.	моими	0	0
Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	временем	0	0
Компьютер - мой лучший друг.	Компјутерот ми е најдобар пријател.	компьютер	0	0
В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.	Во оваа задача треба да се решат два система на равенки со две непознати.	систему	0	0
Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	живёт	0	0
Нам нужен свежий воздух.	Ни треба свеж воздух.	воздух	0	0
Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	школа	0	0
Том у телефона.	Том е на телефон.	телефона	0	0
Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	Со текот на времето човекот осознава, дека веќе нема време. Но за ова е потребно време.	понимает	0	0
Пахнет газом.	Мириса на плин.	пахнет	0	0
Причин тому было несколько.	Имаше неколку причини за тоа.	причин	0	0
Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	идеально	0	0
Она купила ему собаку.	Таа му купи куче.	купила	0	0
Кто-то из нас должен выиграть.	Некој од нас мора да победи.	выиграть	0	0
Это самый красивый страус, которого я когда-либо видел.	Ова е најубавиот ној што сум го видел.	красивый	0	0
С Новым годом!	Среќна Нова година!	новым	0	0
«Не против, если я тебе как-нибудь позвоню?» — «Нет, ничуть».	„Нема да ти пречи ако ти се јавам некогаш?“ „Не, воопшто.“	как-нибудь	0	0
Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	наоборот	0	0
В лесу я увидел зайца.	Видов зајак во шумата.	лесу	0	0
Том лежит в постели.	Том лежи во кревет.	лежит	0	0
Она пишет левой рукой.	Таа пишува со лева рака.	рукой	0	0
Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	короче	0	0
Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	разберусь	0	0
Мне нужны новые очки.	Ми требаат нови очила.	очки	0	0
Чем скорее мы его найдём, тем лучше.	Што поскоро го најдеме, толку подобро.	найдём	0	0
Люди важнее денег.	Луѓето се поважни од парите.	важнее	0	0
Они собираются повесить ее.	Ќе ја обесат.	собираются	0	0
Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	любимая	0	0
Телевизор не работает.	Телевизорот не работи.	телевизор	0	0
Том ненавидит домашние задания.	Том мрази домашни задачи.	ненавидит	0	0
Она купила ему собаку.	Таа му купи куче.	собаку	0	0
Он хорошо знаком с американской литературой.	Тој добро ја познава америчката книжевност.	знаком	0	0
Грузовик вывалил песок на землю.	Камионот го истури песокот на земја.	грузовик	0	0
Мы играем в воскресенье.	Играме во недела.	воскресенье	0	0
Мясо или рыба?	Месо или риба?	мясо	0	0
Том грустно улыбнулся.	Том жално се насмевна.	грустно	0	0
Он поймал три рыбы.	Улови три риби.	поймал	0	0
Тебе это никого не напоминает?	На никого ли не те потсеќа ова?	напоминает	0	0
Обо всём остальном я позабочусь сам.	За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	позабочусь	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	каждым	0	0
Том хочет, чтобы я ему помогла.	Том сака да му помогнам.	помогла	0	0
"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	поставил	0	0
В следующем году я поеду на море.	Следната година јас ќе одам на море.	следующем	0	0
Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	плакать	0	0
"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	стоят	0	0
Зачем они нас искали?	Зошто не барале?	искали	0	0
Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	нравилось	0	0
Она гордится дочерью.	Таа се гордее со својата ќерка.	дочерью	0	0
Каждый четвёртый — бесплатно!	Секој четврт е џабе!	бесплатно	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	собственный	0	0
Фу! Как тебе не стыдно?	Фуј! Како не ти е срам?	фу	0	0
Я слегка голоден.	Малку сум гладен.	голоден	0	0
Я пью молоко.	Пијам млеко.	молоко	0	0
Они ходили на работу.	Одеа на работа.	ходили	0	0
Она пишет левой рукой.	Таа пишува со лева рака.	пишет	0	0
Новый день принёс новые проблемы.	Со новиот ден дојдоа и нови проблеми.	принёс	0	0
Он водитель такси.	Тој е таксист.	водитель	0	0
Я предпочитаю слабый кофе.	Претпочитам слабо кафе.	предпочитаю	0	0
Счастливого Нового года!	Среќна Нова година!	счастливого	0	0
У меня пивной живот.	Јас имам пивски стомак.	живот	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	Следниот месец, ќе се преселам.	месяце	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	вера	0	0
Хлеб свежий.	Лебот е свеж.	хлеб	0	0
Том еще не ел.	Том сѐ уште не јадел.	ел	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	дорого	0	0
Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	точку	0	0
Я - партнёр Тома.	Јас сум партнерот на Том.	тома	0	0
Умираю с голоду.	Умирам од глад.	умираю	0	0
Покажите мне план.	Покажи ми го планот.	покажите	0	0
В космосе нет воздуха.	Нема воздух во вселената.	воздуха	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	нравиться	0	0
Я в Интернете.	На интернет сум.	интернете	0	0
Угроза была вполне серьезной.	Заканата беше сосем сериозна.	угроза	0	0
Я пью молоко.	Пијам млеко.	пью	0	0
Том и Мэри пообедали в ресторане «Икеа».	Том и Мери ручаа во ресторанот на Икеа.	ресторане	0	0
Когда вы с Томом это купили?	Кога сте го купиле тоа со Том?	купили	0	0
Она пишет левой рукой.	Таа пишува со лева рака.	левой	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	прочитать	0	0
Мясо или рыба?	Месо или риба?	рыба	0	0
Немного подождите, он скоро подойдет к телефону.	Почекајте малку, сега ќе ви се јави.	подойдет	0	0
Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	представьте	0	0
В среднем люди умирают 1 раз в жизни.	Во просек луѓето умираат еднаш во животот.	умирают	0	0
Я твой сосед.	Комшија сум ти.	сосед	0	0
Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	русские	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	жалко	0	0
Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	Пациенту, будете се! Време е за Вашето апче за спиење.	больной	0	0
Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	учить	0	0
В Бостоне идёт снег.	Врне снег во Бостон.	снег	0	0
Мы играем в воскресенье.	Играме во недела.	играем	0	0
Вопросов лучше не задавать.	Подобро да не поставуваш прашања.	задавать	0	0
Интернет - это лабиринт.	Интернетот е лавиринт.	интернет	0	0
Мало кто понимал это тогда.	Малкумина разбираа тогаш.	понимал	0	0
Том и Мэри шли по совершенно пустой улице.	Том и Мери одеа по сосем празна улица.	шли	0	0
Она молодая студентка.	Таа е млада студентка.	молодая	0	0
Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	предложения	0	0
Том и Мэри шли по совершенно пустой улице.	Том и Мери одеа по сосем празна улица.	пустой	0	0
Здесь никогда тепло не бывает.	Тука никогаш не е топло.	тепло	0	0
Это хорошо не кончится.	Ова нема да се заврши добро.	кончится	0	0
Я не могу сосчитать звёзды на небе.	Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	небе	0	0
Они утратили веру в себя.	Тие ја изгубија вербата во себе.	веру	0	0
Эх, ничему меня жизнь не учит.	Ех, мене животот ништо не ме учи.	эх	0	0
Погода превосходна, и море спокойно.	Времето е превосходно, а морето е спокојно.	погода	0	0
Настоящую тайгу Том видел впервые.	Том првпат виде вистинска тајга.	настоящую	0	0
Он тяжело дышит.	Отежнато му е дишењето.	дышит	0	0
Американцы любят свой флаг.	Американците си го сакаат знамето.	американцы	0	0
Том хочет, чтобы мы поговорили.	Том сака да позборуваме.	поговорили	0	0
Мэри решила, что прятаться поздно.	Мери заклучи дека е доцна за криење.	прятаться	0	0
Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	германии	0	0
Они собираются повесить ее.	Ќе ја обесат.	повесить	0	0
У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	белая	0	0
Холодильник грязный.	Фрижидерот е валкан.	грязный	0	0
Птицы летают.	Птиците летаат.	птицы	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	словом	0	0
Коты любят прятаться в коробке.	Мачките многу сакаат да се кријат во кутии.	коробке	0	0
Учить русский я начал случайно.	Да учам руски почнав случајно.	русский	0	0
Он поймал три рыбы.	Улови три риби.	рыбы	0	0
Яблоки красные.	Јаболката се црвени.	красные	0	0
Поговорите с моими адвокатами.	Зборувајте со моите адвокати.	поговорите	0	0
Когда совы спят?	Кога спијат бувовите?	спят	0	0
Хлеб свежий.	Лебот е свеж.	свежий	0	0
Мы вместе смотрим телевизор.	Гледаме телевизија заедно.	смотрим	0	0
Холодильник открыт.	Фрижидерот е отворен.	холодильник	0	0
Том ненавидит домашние задания.	Том мрази домашни задачи.	задания	0	0
Американцы любят свой флаг.	Американците си го сакаат знамето.	флаг	0	0
Книга интересная.	Книгата е интересна.	интересная	0	0
Том читает Библию весь день.	Том ја чита Библијата цел ден.	читает	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Подобро мртов отколку црвен.	мертвым	0	0
Холодильник открыт.	Фрижидерот е отворен.	открыт	0	0
Она богата, молода и красива.	Таа е богата, млада и убава.	красива	0	0
Закройте окно. Мне дует.	Затворете го прозорот. Ми дува.	закройте	0	0
Внутри было пусто, но чисто.	Внатре беше празно, но чисто.	пусто	0	0
Король умер, да здравствует король!	Кралот е мртов, да живее кралот!	здравствует	0	0
Он такого же роста, как и она.	Тој е исто толку висок колку и таа.	роста	0	0
Ты действительно думаешь, что я прощу тебя?	Навистина ли мислиш дека ќе ти простам?	прощу	0	0
С Новым годом!	Среќна Нова година!	годом	0	0
Они не умеют писать.	Тие не знаат да пишуваат.	умеют	0	0
Город сровняли с землей почти две тысячи лет назад.	Градот го сравниле со земја пред речиси две илјади години.	землей	0	0
Том знает, что Мэри солгала.	Том знае дека Мери лажела.	солгала	0	0
Пёс следовал за мной до дома.	Кучето ме следеше до дома.	пёс	0	0
"Мэри, ты куда опять подевала мои носки?" - "Нужны они мне! Где поставил, там и стоят".	„Мери, што си ми ги направила чорапите пак?“ „Многу ми спотребале! Каде што си си ги ставил, таму се.“	носки	0	0
Новая девушка Тома очень молода.	Новата девојка на Том е многу млада.	молода	0	0
У черепах нет зубов.	Желките немаат заби.	зубов	0	0
Когда Мэри ставит в конце предложения точку вместо смайлика, Тому становится дискомфортно.	Кога Мери ќе ја заврши реченицата со точка наместо со емотикон, на Том му станува незгодно.	ставит	0	0
Как понять, чего хочет парень? Спросить. Как понять, чего хочет девушка? Читай мысли, или тебе конец.	Како да дознаеш што сака машко? Прашај го. Како да дознаеш што сака женско? Читај ѝ ги мислите или тешко тебе.	читай	0	0
Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	семей	0	0
Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	увидев	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	детство	0	0
Грузовик вывалил песок на землю.	Камионот го истури песокот на земја.	песок	0	0
Эта традиция пришла из Китая.	Оваа традиција потекнува од Кина.	традиция	0	0
Он хорошо знаком с американской литературой.	Тој добро ја познава америчката книжевност.	американской	0	0
Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	Моето дете ќе знае два јазика. Јас ќе го учам руски, а на школо ќе го учат украински.	языка	0	0
У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	кошки	0	0
Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	произнести	0	0
Что ты планируешь?	Што планираш?	планируешь	0	0
Я предпочитаю слабый кофе.	Претпочитам слабо кафе.	слабый	0	0
Том умер прошлой зимой.	Том умре минатата зима.	зимой	0	0
В космосе нет воздуха.	Нема воздух во вселената.	космосе	0	0
Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	запросто	0	0
Нет таких семей, в которых всё было бы идеально и гладко.	Не постојат семејства кај коишто сѐ е идеално и како подмачкано.	гладко	0	0
Ладони Мэри были холодны, как лёд.	Дланките на Мери беа ладни како лед.	лёд	0	0
Обо всём остальном я позабочусь сам.	За сѐ останато ќе се погрижам самиот.	остальном	0	0
У Тома хорошее зрение.	Том има добар вид.	зрение	0	0
У него две кошки - одна белая, другая чёрная.	Тој има две мачки - едната е бела, а другата црна.	чёрная	0	0
Всё возможно, я уже ничему не удивляюсь.	Сѐ е можно - веќе ништо не ме изненадува.	ничему	0	0
Ты чуть на змею не наступил.	За малку ќе згазнеше на змија.	наступил	0	0
Записка была от него.	Записката беше од него.	записка	0	0
Я хочу такую же футболку, как на картинке!	Јас сакам баш таква маица како на сликата!	футболку	0	0
Я не могу сосчитать звёзды на небе.	Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	звёзды	0	0
Я - партнёр Тома.	Јас сум партнерот на Том.	партнёр	0	0
«Не против, если я тебе как-нибудь позвоню?» — «Нет, ничуть».	„Нема да ти пречи ако ти се јавам некогаш?“ „Не, воопшто.“	ничуть	0	0
Умираю с голоду.	Умирам од глад.	голоду	0	0
У всех детей были счастливые лица.	Сите деца беа со среќни лица.	счастливые	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	интереснее	0	0
Том вчера полетел в Бостон.	Том отиде во Бостон со авион вчера.	бостон	0	0
Эх, ничему меня жизнь не учит.	Ех, мене животот ништо не ме учи.	учит	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	чуточку	0	0
Это парик.	Ова е перика.	парик	0	0
Эта традиция пришла из Китая.	Оваа традиција потекнува од Кина.	китая	0	0
Сегодня суббота.	Денес е сабота.	суббота	0	0
Мы все были напуганы.	Сите бевме уплашени.	напуганы	0	0
Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	произносить	0	0
Голос казался мне знакомым.	Гласот ми се чинеше познат.	казался	0	0
Где яблоки?	Каде се јаболката?	яблоки	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Подобро мртов отколку црвен.	красным	0	0
На западном фронте без перемен.	На Запад ништо ново.	перемен	0	0
Почему ты не в Бостоне?	Зошто не си во Бостон?	бостоне	0	0
Грета идёт в посольство.	Грета оди во амбасада.	посольство	0	0
Голос казался мне знакомым.	Гласот ми се чинеше познат.	знакомым	0	0
Теперь сожалеть было поздно.	Сега веќе беше доцна за каење.	сожалеть	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	пойдёте	0	0
Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	обезьян	0	0
В среднем люди умирают 1 раз в жизни.	Во просек луѓето умираат еднаш во животот.	среднем	0	0
Ладони Мэри были холодны, как лёд.	Дланките на Мери беа ладни како лед.	ладони	0	0
Когда открываются магазины?	Кога отвораат продавниците?	магазины	0	0
Когда вы с Томом это купили?	Кога сте го купиле тоа со Том?	томом	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	ценное	0	0
Том сгорал от стыда.	Том гореше од срам.	стыда	0	0
Том читает Библию весь день.	Том ја чита Библијата цел ден.	библию	0	0
Том ненавидит домашние задания.	Том мрази домашни задачи.	домашние	0	0
Каждый четвёртый — бесплатно!	Секој четврт е џабе!	четвёртый	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	триста	0	0
Она гордится дочерью.	Таа се гордее со својата ќерка.	гордится	0	0
На западном фронте без перемен.	На Запад ништо ново.	западном	0	0
Какой красивый букет!	Што убав букет!	букет	0	0
Если вы хотите произнести букву «ы», просто представьте, что вас пнули в живот.	Ако сакате да ја изговорите буквата „ы“, само замислете си дека ве мавнале по стомак.	букву	0	0
Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	Пациенту, будете се! Време е за Вашето апче за спиење.	снотворное	0	0
Пёс следовал за мной до дома.	Кучето ме следеше до дома.	следовал	0	0
Меня только что укусил комар.	Штотуку ме касна комарец.	укусил	0	0
Насколько это эффективно?	Колку е ефективно?	эффективно	0	0
Где оригинал?	Каде е оригиналот?	оригинал	0	0
Вера купила свой телефон всего за триста тысяч, поэтому ей совершенно не было жалко, когда он разбился.	Вера си го купи телефонот за само триста илјади, па затоа воопшто не ѝ беше криво кога ѝ се скрши.	разбился	0	0
Молись за него.	Моли се за него.	молись	0	0
Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	Вие двајца не си верувате, нели?	доверяете	0	0
Я не из Бостона.	Не сум од Бостон.	бостона	0	0
"Скажите, пожалуйста, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?" - "Он там будет, даже если вы по ней не пойдёте".	"Кажете ми, Ве молам, ако тргнам по оваа улица, дали таму ќе биде железничката станица?“ „Таа таму ќе си биде дури и да не тргнете.“	вокзал	0	0
Моя любимая буква «Ж» похожа на снежинку.	Мојата омилена буква, имено „Ж“, личи на снегулка.	буква	0	0
Пахнет газом.	Мириса на плин.	газом	0	0
Ты себя в зеркале видел?	Си се погледнал во огледало?	зеркале	0	0
Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	тетушка	0	0
Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	диких	0	0
Всё возможно, я уже ничему не удивляюсь.	Сѐ е можно - веќе ништо не ме изненадува.	удивляюсь	0	0
Она молодая студентка.	Таа е млада студентка.	студентка	0	0
Я изучаю несколько языков.	Учам неколку јазика.	изучаю	0	0
Я люблю зиму.	Сакам зима.	зиму	0	0
Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	холодные	0	0
Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	бразилии	0	0
Закройте окно. Мне дует.	Затворете го прозорот. Ми дува.	дует	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	Следниот месец, ќе се преселам.	переезжаю	0	0
Птицы летают.	Птиците летаат.	летают	0	0
Постой здесь и подумай над своим поведением.	Поседи тука и размисли за своето однесување.	поведением	0	0
Вся книга была написана от руки.	Целата книга беше напишана со рака.	написана	0	0
Все плачут.	Сите плачат.	плачут	0	0
На западном фронте без перемен.	На Запад ништо ново.	фронте	0	0
Когда русские говорят «короче», короче никогда не становится, а наоборот всё длиннее и длиннее.	Кога Русите велат „накратко“, ништо не станува кратко, туку сѐ подолго и подолго.	длиннее	0	0
Она богата, молода и красива.	Таа е богата, млада и убава.	богата	0	0
Угроза была вполне серьезной.	Заканата беше сосем сериозна.	серьезной	0	0
Том дрожал от холода.	Том се тресеше од студ.	холода	0	0
Интернет - это лабиринт.	Интернетот е лавиринт.	лабиринт	0	0
У меня синяк.	Имам модрица.	синяк	0	0
Ты чуть на змею не наступил.	За малку ќе згазнеше на змија.	змею	0	0
Просто мне кажется это неправильным.	Просто ми се чини грешно.	неправильным	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Моето време е скапо, затоа што времето е највредното нешто што го имаме. Но времето за учење јазици не го жалам никогаш. Затоа што со секој нов научен збор нашиот сопствен свет станува малку по интересен.	изучение	0	0
Это феи.	Ова се самовили.	феи	0	0
Грета идёт в посольство.	Грета оди во амбасада.	грета	0	0
Что означает этот плакат?	Што претставува тој постер?	плакат	0	0
Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	зимы	0	0
Ты страдаешь от бессонницы?	Страдаш ли од несоница?	страдаешь	0	0
Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	лесах	0	0
Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	хвастаться	0	0
Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	пророк	0	0
Том вчера полетел в Бостон.	Том отиде во Бостон со авион вчера.	полетел	0	0
Она говорит по-русски.	Таа зборува руски.	по-русски	0	0
Когда открываются магазины?	Кога отвораат продавниците?	открываются	0	0
Любляна - столица Словении.	Љубљана е главен град на Словенија.	столица	0	0
Он унаследовал дом.	Тој ја наследи куќата.	унаследовал	0	0
Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	аллаха	0	0
Думаешь, от этого можно заболеть?	Мислиш ли дека може да предизвика болест?	заболеть	0	0
Том очень несчастен.	Том е многу несреќен.	несчастен	0	0
Том не дипломат.	Том не е дипломат.	дипломат	0	0
Монахи медитируют.	Монасите медитираат.	монахи	0	0
Он таксист.	Тој е таксист.	таксист	0	0
Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	Пациенту, будете се! Време е за Вашето апче за спиење.	проснитесь	0	0
Это мой словарь.	Тоа ми е речникот.	словарь	0	0
Я не могу сосчитать звёзды на небе.	Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	сосчитать	0	0
Где столовая?	Каде е трпезаријата?	столовая	0	0
Поговорите с моими адвокатами.	Зборувајте со моите адвокати.	адвокатами	0	0
Я изучаю несколько языков.	Учам неколку јазика.	языков	0	0
Том грустно улыбнулся.	Том жално се насмевна.	улыбнулся	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Свеќата на мојот живот наскоро ќе се изгасне.	свеча	0	0
Коты любят прятаться в коробке.	Мачките многу сакаат да се кријат во кутии.	коты	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	дуэли	0	0
Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	Не очајувајте - после втората недела ќе научите како се изговара правилно зборот „здравствуйте“.	научитесь	0	0
У меня пивной живот.	Јас имам пивски стомак.	пивной	0	0
Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	написанное	0	0
Я тетушка Чарли, из Бразилии, где в лесах живёт много-много диких обезьян.	Јас сум тетка Чарли, од Бразил, каде што во шумите живеат многу, многу диви мајмуни.	много-много	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Делфините и китовите не се риби.	дельфины	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	толстого	0	0
Мотоциклы очень дешёвые.	Моторите се многу ефтини.	мотоциклы	0	0
Он закричал от боли.	Извика од болка.	закричал	0	0
Когда совы спят?	Кога спијат бувовите?	совы	0	0
Я хочу такую же футболку, как на картинке!	Јас сакам баш таква маица како на сликата!	картинке	0	0
Пару минут все молчали.	Две-три минути сите молчеа.	молчали	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Делфините и китовите не се риби.	киты	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Сфатив дека ми завршило детството кога почнав да сакам маслинки.	оливки	0	0
У черепах нет зубов.	Желките немаат заби.	черепах	0	0
Многие школьники, которым пришлось прочитать все четыре тома "Войны и мира", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.	На многу ученици коишто морале да ги читаат сите четири тома на „Војна и мир“ им е жал што во двобој загинал Пушкин а не Толстој.	школьники	0	0
Никто не совершенен.	Никој не е совршен.	совершенен	0	0
Впервые увидев русский алфавит, я подумал: «Отлично, я запросто разберусь с этим».	Кога првпат ја видов руската азбука, си помислив: „Одлично, лесно ќе се справам со ова.“	алфавит	0	0
В лесу я увидел зайца.	Видов зајак во шумата.	зайца	0	0
Я дою свою козу.	Си ја молзам козата.	козу	0	0
Зимы в Германии не очень холодные по российским меркам.	Зимите во Германија не се многу ладни по руски мерила.	меркам	0	0
Мотоциклы очень дешёвые.	Моторите се многу ефтини.	дешёвые	0	0
Это разочаровывает.	Тоа е разочарувачко.	разочаровывает	0	0
Они утратили веру в себя.	Тие ја изгубија вербата во себе.	утратили	0	0
Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	лишишься	0	0
Разговор уже начал утомлять Тома.	Разговорот веќе почна да го умара Том.	утомлять	0	0
Если кому-то не нравится слово «побежду́» - пусть они не применяют его, но зачем запрещать это другим?	Ако некому не му се допаѓа зборот „побежду“, нека не го користи, ама што има да им го забранува на останатите?	запрещать	0	0
Эти сливы спелые.	Овие сливи се зрели.	сливы	0	0
Погода превосходна, и море спокойно.	Времето е превосходно, а морето е спокојно.	превосходна	0	0
Меня только что укусил комар.	Штотуку ме касна комарец.	комар	0	0
Так нельзя говорить о Томе.	Не е убаво така да зборуваш за Том.	томе	0	0
Когда я вижу русское слово "лишишься", написанное от руки, мне хочется плакать.	Кога го гледам рускиот збор „лишишься“ напишан со рака, ми се плаче.	русское	0	0
Я ненавижу рептилий.	Мразам влекачи.	рептилий	0	0
