Я люблю тебя больше, чем её.	Pe tine te iubesc mai mult decât pe ea.	я	0	0
Он не говорит на нашем языке.	El nu vorbește limba noastră.	не	0	0
Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	M-am săturat să întârzii mereu.	что	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Numărul limbilor vii scade într-un ritm mediu de o limbă la fiecare două săptămâni.	в	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Am vrut să prind primul tren care a venit și să plec departe, departe.	и	0	0
Ты купил собаку?	Ai cumpărat un câine?	ты	0	0
"Auldey" — это китайская марка.	Auldey este o marcă chinezească.	это	0	0
На прошлой неделе я получил письмо на французском.	Am primit o scrisoare în limba franceză săptămâna trecută.	на	0	0
Что ты собираешься делать с этими деньгами?	Ce ai de gând să faci cu acești bani?	с	0	0
Я всё равно не узнаю, пришёл он или нет.	Cu toate acestea nu voi ști dacă a venit sau nu.	он	0	0
Мы добрые друзья.	Suntem buni prieteni.	мы	0	0
Здесь не так холодно, как на Аляске.	Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	как	0	0
Я надеюсь, вы преуспеете.	Sper că veți reuși.	вы	0	0
Да здравствует хаос!	Trăiască haosul!	да	0	0
Мне нужно спешить.	Trebuie să mă grăbesc.	мне	0	0
У неё короткие волосы.	Are părul scurt.	у	0	0
Нет, я устал.	Nu, sunt obosit.	нет	0	0
У меня три собаки.	Eu am trei câini.	меня	0	0
Здесь так весело.	E atmosfera vesela aici.	так	0	0
Я побывал во многих странах, но Япония мне нравится больше всего.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	но	0	0
А если котёнка положить между китов, ему будет тепло.	Dacă pui un pisoi între două balene, o să-i fie cald.	а	0	0
Мы попытались его остановить.	Am încercat să-l oprim.	его	0	0
Не все евреи говорят на иврите.	Nu toți evreii vorbesc ebraică.	все	0	0
Она гордится своими сыновьями.	Ea este mândră de fiii ei.	она	0	0
У тебя часы правильно идут?	Arată ceasul tău ora exactă?	тебя	0	0
Девочки много думают о мальчиках.	Fetele se gândesc mult la băieți.	о	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Chiar dacă te stai pe vârfuri, nu vei vedea nimic.	если	0	0
Большое спасибо вам за поздравления.	Mulțumesc mult pentru urări.	за	0	0
Вы бы могли сделать для меня резервирование?	Ați putea să îmi faceți o rezervare?	бы	0	0
Я буду по тебе скучать.	Îmi vei lipsi.	тебе	0	0
Они купили дом с бассейном.	Au cumpărat o casă cu piscină.	они	0	0
Ты живёшь, чтобы есть, или ешь, чтобы жить?	Trăiești ca să mănânci sau mănânci ca să trăiești?	чтобы	0	0
Никто в классе не бегает так же быстро, как он.	Nimeni din clasă nu aleargă așa de repede ca și el.	же	0	0
У тебя есть потенциал.	Ai potențial.	есть	0	0
Тебе надо просто немного подучить грамматику.	Trebuie doar să înveți puțină gramatică.	просто	0	0
Это один из моих любимых фильмов.	E unul dintre filmele mele preferate.	из	0	0
Она никогда не прислушивается к моим советам.	Ea niciodată nu a ascultat de sfaturile mele.	к	0	0
Я хочу подарок для своей жены.	Vreau un cadou pentru soția mea.	для	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Ei bine, spune-i bunicului poezia pe care ai învățat-o.	ну	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	S-a simțit ușurat când mama lui a murit.	когда	0	0
Говори громче, твой дедушка уже не слышит так хорошо!	Vorbește mai tare, bunicul tău deja nu mai aude așa de bine!	хорошо	0	0
О, здесь бабочка!	O, e un fluture!	здесь	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	De ce au părăsit oamenii Africa și au început să se răspândească pe planetă?	по	0	0
Что это за язык был? Похож на французский, но не французский.	Ce limbă era aceea? Părea franceză, dar nu era franceză.	был	0	0
Не знаю, что заказать.	Nu știu ce să comand.	знаю	0	0
То здание — наша школа.	Acea clădire este școala noastră.	то	0	0
Он говорит не только по-английски, но и по-тайски.	El vorbește nu doar engleză, ci și japoneză.	только	0	0
Уже одиннадцать, а его всё нет и нет.	Este deja unsprezece și el încă nu este acolo.	всё	0	0
Это было хорошо?	A fost bun?	было	0	0
Простите, у вас есть нож?	Aveti cumva un cutit?	вас	0	0
Том может остаться с нами.	Tom poate sta cu noi.	может	0	0
Том нас тоже не любит.	Nici Tom nu ne place.	нас	0	0
Есть прямой перелёт от Токио до Лондона.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	от	0	0
Быть или не быть.	A fi sau a nu fi.	быть	0	0
Кто его отец?	Ce este tatăl lui?	кто	0	0
Возможно, завтра не будет дождя.	Poate că nu va ploua mâine.	будет	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	De ce au părăsit oamenii Africa și au început să se răspândească pe planetă?	почему	0	0
Сколько я вам должен?	Cât vă datorez?	вам	0	0
Их насчитывается несколько видов.	Există mai multe specii ale acestora.	их	0	0
Он очень хочет преуспеть.	Își dorește mult să reușească.	очень	0	0
Не могу решить, какое платье мне купить.	Nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr.	могу	0	0
Уже одиннадцать, а его всё нет и нет.	Este deja unsprezece și el încă nu este acolo.	уже	0	0
«Большое спасибо!» — «Не за что».	Vă mulțumesc foarte mult! — Cu plăcere.	спасибо	0	0
Какой Вы любите кофе, с сахаром или без?	Cum vă place cafeaua, cu sau fără zahăr?	или	0	0
Нам очень нравятся пикники.	Nouă chiar ne plac picnicurile mult.	нам	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	еще	0	0
Он там больше не живёт.	El nu mai locuiește acolo.	там	0	0
Мне нужно что-нибудь съесть.	Trebuie să mănânc ceva.‎	нужно	0	0
Я хоть сейчас могу вернуться, но не хочу.	Aș putea să mă întorc acum, dar nu vreau.	сейчас	0	0
Где Тони?	Unde este Tony?	где	0	0
Лучше позже, чем никогда.	Mai bine mai târziu decât niciodată.	чем	0	0
Я не хочу с Вами разговаривать.	Nu vreau să vorbesc cu tine.	хочу	0	0
Он почти ничего не знает про это животное.	El nu ştie aproape nimic despre acest animal.	ничего	0	0
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	этого	0	0
Это была мышка.	A fost un șoarece.	была	0	0
Этот не мой.	Ăsta nu-i al meu.	мой	0	0
Он знает, что ты это знаешь.	El știe că tu știi asta.	знаешь	0	0
Как далеко от аэропорта до отеля?	Ce distanţă este de la aeroport până la hotel?	до	0	0
Она никогда не говорит об этом.	Ea nu vorbește niciodată despre asta.	этом	0	0
Они не могут есть мясо, потому что они вегетарианцы.	Ei nu pot mânca carne pentru că sunt vegetarieni.‎	потому	0	0
Моя сестрёнка теперь хорошо читает книги.	Acum surioara mea citește cărți bine.	теперь	0	0
Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.	Dacă îi spun mamei, se va îngrijora, așa că nu cred că îi voi spune.	думаю	0	0
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.	În viitorul apropiat, călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis.	больше	0	0
Я знаю и Мэри и её мужа.	O știu atât pe Mary cât și pe soțul ei.	её	0	0
У тебя есть время, чтобы пообедать со мной?	Ai timp să iei prânzul cu mine?	со	0	0
Я тебе это говорю в который раз: Нет!	Iti spun pentru a nu stiu cita oara: nu!	раз	0	0
Я уж по-всякому ему объяснял - не понимает!	I-am explicat în toate felurile posibile, dar nu înțelege!	ему	0	0
Мне надо написать письмо.	Trebuie să scriu o scrisoare.	надо	0	0
Я не хочу тратить твоё время.	Nu vreau să-ți pierd timpul.	время	0	0
Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	Acest material pentru ambalare asigură termoizolarea.	этот	0	0
Полицейский спросил у девушек, их ли это машина.	Poliţistul a întrebat domnişoarele dacă este al lor automobilul.	ли	0	0
Завтра будет ещё один день.	Și mâine e o zi.	ещё	0	0
Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	Până când vei împlini optsprezece ani, eu sunt tutorele tău.	пока	0	0
Том даже не хочет идти.	Tom nici măcar nu vrea să meargă.	даже	0	0
Привет! Как у тебя дела?	Salut, ce faci?	привет	0	0
Он сказал "да".	El a spus "da".	сказал	0	0
Теперь, когда ты вырос, ты не должен вести себя как ребёнок.	Acum că ești adult nu trebuie să te porți ca un copil.	себя	0	0
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	Trebuie să te dezbaieri de acest obicei prostesc.	должен	0	0
Она тоже меня не понимает.	Nici ea nu mă înțelege.	тоже	0	0
Хочешь пойти куда-нибудь сегодня вечером?	Vrei să mergi undeva în seara asta?	хочешь	0	0
Ну давай, не будь дураком.	Hai, nu te prosti.	давай	0	0
Моя мать никогда не встаёт рано.	Mama mea nu se trezește niciodată devreme.	никогда	0	0
Вы не заслуживаете того, чтобы жить.	Nu meriți să trăiești.	того	0	0
Тогда почему?	Cum așa?	тогда	0	0
У него очень усталый вид.	El pare foarte obosit.	него	0	0
Она не умеет ни читать, ни писать.	Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.	ни	0	0
Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	Ferestrele erau deschise și se auzeau vocile copiilor care se jucau pe stradă.	были	0	0
Правда?	Adevărul?	правда	0	0
Что вы об этом думаете?	Ce părere aveți despre asta?	об	0	0
Это - моя школа.	Aceea e școala mea.	моя	0	0
«Спасибо!» — «Пожалуйста!»	„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”	пожалуйста	0	0
Я чувствую себя счастливой, когда я с тобой.	Mă simt fericită când sunt cu tine.	тобой	0	0
Как сказать ...?	Cum spui...?	сказать	0	0
Сегодня я видел его дважды.	L-am văzut de două ori azi.	сегодня	0	0
Это один из моих любимых фильмов.	E unul dintre filmele mele preferate.	один	0	0
Лучше позже, чем никогда.	Mai bine mai târziu decât niciodată.	лучше	0	0
Плыви, пока можешь.	Înoată cât încă poți.	можешь	0	0
Иди сюда.	Vino aici.	сюда	0	0
Ты не хочешь поговорить со мной?	Nu vrei să vorbești cu mine?	мной	0	0
Без него я бы не смог этого сделать.	Fără el n-aș fi putut face asta.	сделать	0	0
Я всегда был здоров.	Mereu am fost sănătos.	всегда	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.	дело	0	0
Можно использовать и то и другое слово в зависимости от желания пользователя.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	можно	0	0
Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.	Dacă îi spun mamei, se va îngrijora, așa că nu cred că îi voi spune.	ей	0	0
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	должны	0	0
Это без глютена?	Este asta fără gluten?	без	0	0
Это был прекрасный день.	A fost o zi frumoasă.	день	0	0
Том может остаться с нами.	Tom poate sta cu noi.	том	0	0
Буду скучать по Молдове.	Moldova îmi va lipsi.	буду	0	0
Что мне делать дальше?	Ce să fac mai departe?	делать	0	0
Я хотел бы ещё раз поговорить с Томом.	Aș dori să vorbesc cu Tom din nou.	хотел	0	0
Чего желаете?	Ce doriți?	чего	0	0
Эти руины стоит посмотреть.	Merită văzute ruinele.	эти	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Un urs poate mirosi un om la mulți kilometri distanță.	много	0	0
После нас - хоть потоп.	După noi, potopul.	после	0	0
Разберусь с этим завтра.	Mă voi ocupa de asta mâine.	этим	0	0
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.	În viitorul apropiat, călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis.	всего	0	0
Я побывал во многих странах, но Япония мне нравится больше всего.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	во	0	0
Какой твой любимый праздник?	Care este sărbătoarea ta preferată?	твой	0	0
Я не имею к ним отношения.	Nu am nicio legătură cu ei.	ним	0	0
Мне 27 лет.	Am douăzeci și șapte de ani.	лет	0	0
Знаешь, Том, а ведь это подлость!	Bine, Tom, dar asta e o josnicie!	ведь	0	0
Я претворил план в жизнь.	Am pus planul în practică.	жизнь	0	0
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	потом	0	0
Что тебе в ней нравится?	Ce îți place la ea?	ней	0	0
Такой человек действует мне на нервы.	Astfel de oameni mă calcă pe nervi.	такой	0	0
Который час?	Cât este ora?	который	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	всех	0	0
Он должен прийти в офис через час.	Trebuie să sosească la birou peste o oră.	через	0	0
Им повезло.	Ei au fost norocoși.	им	0	0
Возможно, завтра не будет дождя.	Poate că nu va ploua mâine.	возможно	0	0
Я немного пьян.	Sunt puțin beat.	немного	0	0
Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.	Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	слишком	0	0
Что вы себе позволяете.	Cum vă permiteți!	себе	0	0
Зачем вы купили этот дорогой словарь?	Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	зачем	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Lumânarea vieții mele o să se stingă în curând.	моей	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	люди	0	0
Откуда вы друг друга знаете?	De unde va cunoasteti?	знаете	0	0
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	Trebuie să te dezbaieri de acest obicei prostesc.	этой	0	0
Думаешь, шанс есть?	Crezi că este vreo șansă?	думаешь	0	0
Я продаю свою машину.	Îmi vând mașina.	свою	0	0
Я не помню точно.	Nu îmi amintesc exact.	точно	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	De ce au părăsit oamenii Africa și au început să se răspândească pe planetă?	человек	0	0
Это твоя семья?	Aceasta este familia ta?	твоя	0	0
Что у тебя под блузкой?	Ce ai pe sub bluză?	под	0	0
Том знает, что сказала Мэри.	Tom știe ce a spus Mary.	сказала	0	0
Я прибыл две недели назад.	Am sosit acum două săptămâni.	назад	0	0
Она не смогла приехать вовремя из-за бури.	Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	из-за	0	0
Не открывай эту дверь, пожалуйста.	Nu deschide ușa aceasta, te rog.	эту	0	0
Мы не можем тебе сейчас помочь.	Noi nu putem să te ajutăm acum.	можем	0	0
Что случилось?	Ce s-a'ntâmplat?	случилось	0	0
Спокойной ночи, мама.	Noapte bună, mamă.	мама	0	0
Я мог бы показать вам город.	Aș putea să vă arăt orașul.	мог	0	0
Надеюсь, мы вскоре сможем работать вместе.	Sper să putem lucra împreună în curând.	вместе	0	0
Мой отец вышел, чтобы купить открытку.	Tatăl meu a ieșit să cumpere o carte poștală.	отец	0	0
Я знаю, что я сделал.	Știu ce am făcut.	сделал	0	0
Мои дети — моё сокровище.	Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.	мои	0	0
Кажется, я забыл выключить свет.	Mi se pare că am uitat că să închid lumina.	кажется	0	0
Мой друг любит шоколадное мороженое.	Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.	друг	0	0
Уже решил, куда поступать?	Te-ai decis deja unde vei merge?	куда	0	0
К слову о готовке, в этом никто меня не превзойдёт.	Când vine vorba de gătit, nimeni nu mă întrece.	никто	0	0
Был дождь и поэтому я взял такси.	Ploua, așa că am luat un taxi.	поэтому	0	0
Эта роза очень красива.	Acest trandafir este foarte frumos.	эта	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	которые	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	два	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	тот	0	0
Сколько слогов в этом слове?	Câte silabe are acest cuvânt?	сколько	0	0
Да, я понимаю. Спасибо.	Da, înțeleg. Mulțumesc.	понимаю	0	0
Скоро он снова сможет играть в бейсбол.	În curând el va putea juca din nou baseball.	снова	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	жизни	0	0
Мне нравится греческая кухня.	Îmi place bucătăria grecească.	нравится	0	0
Обстоятельства не позволили мне вам помочь.	Circumstantele nu mi-au permis sa va ajut.	помочь	0	0
Я видел Джона в библиотеке.	L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	видел	0	0
Я люблю гольф.	Iubesc golful.	люблю	0	0
Том даже не хочет идти.	Tom nici măcar nu vrea să meargă.	хочет	0	0
Вернись на своё место.	Du-te înapoi la locul tău.	место	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	кто-то	0	0
Прости, что я как снег на голову.	Îmi pare rău că am ajuns așa fără avertisment.	прости	0	0
У тебя есть парень?	Ai un iubit?	парень	0	0
Том пришёл домой в половине третьего.	Tom a ajuns acasă la 2:30.	домой	0	0
Доброе утро всем.	Bună dimineața la toată lumea.	всем	0	0
Это деньги.	Sunt bani.	деньги	0	0
Иди сюда.	Vino aici.	иди	0	0
У тебя было полно времени.	Ai avut destul timp.	времени	0	0
Я буду дома завтра.	Voi fi acasă mâine.	дома	0	0
Я думал, что Том женат.	Credeam că Tom era căsătorit.	думал	0	0
Том говорил со мной по-французски.	Tom a vorbit în franceză cu mine.	говорил	0	0
Я не хочу говорить об этом прямо сейчас.	Nu vreau să vorbesc despre asta acum.	прямо	0	0
Билет стоит двадцать долларов.	Biletul costă douăzeci de dolari.	стоит	0	0
Ты не хочешь поговорить со мной?	Nu vrei să vorbești cu mine?	поговорить	0	0
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	найти	0	0
Не слушай его.	Nu-l asculta.	слушай	0	0
Я хочу подарок для своей жены.	Vreau un cadou pentru soția mea.	своей	0	0
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.	În viitorul apropiat, călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis.	лишь	0	0
Вы можете его описать? Какого оно цвета?	Poți să-l descrii? Ce culoare are?	можете	0	0
Простите, Вы можете позвать врача?	Puteti va rog chema un doctor?	простите	0	0
Мне нужно что-нибудь съесть.	Trebuie să mănânc ceva.‎	что-нибудь	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	тем	0	0
Что ты теперь будешь делать?	Ce vei face acum?	будешь	0	0
Прошу Вас.	Vă rog.	прошу	0	0
У меня есть три билета.	Am trei bilete.	три	0	0
Я не люблю на самом деле трахаться с Томом.	De fapt, nu-mi place să fac sex cu Tom.	деле	0	0
Ты умеешь говорить по-румынски?	Știi să vorbești românește?‎	говорить	0	0
Давайте поговорим как взрослые люди.	Să vorbim ca adulții.	давайте	0	0
Том знал, что делает.	Tom a știut ce face.	знал	0	0
Он знает, что ты знаешь.	El știe că tu știi asta.	знает	0	0
Какой самый сложный язык в мире?	Care este cea mai dificilă limbă din lume?	какой	0	0
Его английский лучше моего.	Engleza lui este mai bună decât a mea.	моего	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	дом	0	0
Привет! Как у тебя дела?	Bună, ce faci?	дела	0	0
Я хотел бы пойти с вами.	Aşi dori să merg cu dumneavoastră.	вами	0	0
У каждого есть свои сильные и слабые стороны.	Toți au părți bune și slabe.	свои	0	0
Она говорит по-английски лучше всех в классе.	Vorbește limba engleză cel mai bine din clasă.	говорит	0	0
Он на несколько лет моложе, чем я.	Este cu câțiva ani mai tânăr ca mine.	несколько	0	0
Ему, должно быть, около сорока.	El trebuie să aibă în jur de patruzeci de ani.	должно	0	0
Он мало знает про это животное.	El nu știe prea multe despre acest animal.	про	0	0
Я только что посмотрел на Ваш блог — он, кажется, интересный.	Eu numai ce-am văzut blogul dumneavoastră - el pare interesant.	ваш	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Optzeci la sută din incendiile forestiere sunt cauzate de oameni.	происходит	0	0
Сколько дней обычно уходит на то, чтобы туда добраться?	Câte zile îți ia de obicei, ca să ajungi acolo?	туда	0	0
Вы действительно это сделали?	Ați făcut-o într-adevăr?	действительно	0	0
У нас есть Папа.	Avem papă.	папа	0	0
Завтра мы идём в театр.	Mâine vom merge la teatru.‎	завтра	0	0
Вы можете его описать? Какого оно цвета?	Poți să-l descrii? Ce culoare are?	оно	0	0
У меня три сестры. Одна медсестра, а две другие - студентки.	Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.	одна	0	0
Я забыла выключить телевизор перед сном.	Am uitat să opresc televizorul înainte de a ma duce la culcare.	перед	0	0
Таков наш план.	Acesta este planul nostru.	наш	0	0
Вокзал отсюда недалеко.	Gara nu este departe de aici.	отсюда	0	0
Мне твоя помощь не нужна.	N-am nevoie de ajutorul tău.	нужна	0	0
Я не люблю на самом деле трахаться с Томом.	De fapt, nu-mi place să fac sex cu Tom.	самом	0	0
Мне нужен новый компьютер.	Îmi trebuie un nou computer.	нужен	0	0
Напиши свой адрес здесь.	Scrie-ți adresa aici.	свой	0	0
Клиент хочет купить мою собаку.	Clientul vrea să cumpere câinele meu.	мою	0	0
Я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.	Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.	кого	0	0
Элена - секретарь, верно?	Elena este secretară, nu-i așa?	верно	0	0
Какую работу ты хочешь выполнять?	Ce vrei să muncești?	работу	0	0
Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	Mă trezesc la patru dimineața în fiecare zi și nu pot să mă întorc la culcare.	каждый	0	0
Какой климат в твоей стране?	Cum este clima în țara ta?	твоей	0	0
Хватит пугать ребёнка!	Nu mai speria copilul!	хватит	0	0
Я вдруг понял, что, в сущности, ничего о нём не знаю.	Mi-am dat deodată seama că practic nu știam nimic despre el.	понял	0	0
Я уж по-всякому ему объяснял - не понимает!	I-am explicat în toate felurile posibile, dar nu înțelege!	уж	0	0
«Ты когда-нибудь менял имя?» — «Нет, а ты?»	„Ți-ai schimbat vreodată numele?” „Nu, ce zici de tine?”	имя	0	0
Зимой солнце заходит раньше.	Iarna soarele apune mai repede.	раньше	0	0
С кем я говорю?	Cu cine vorbesc?	говорю	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	более	0	0
Надеюсь, что ты умираешь.	Sper să mori.	надеюсь	0	0
Ваша собака кусается?	Câinele dumneavoastră mușcă?	ваша	0	0
Об этом лучше вообще не думать.	Cel mai bine este să nu te gândești de loc la asta.	вообще	0	0
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	пошли	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	S-a simțit ușurat când mama lui a murit.	мать	0	0
Нельзя ходить по гостинице голым.	Este interzis să umbli gol prin hotel.	нельзя	0	0
Том, наверное, сейчас ест.	Poate că Tom mănâncă acum.	наверное	0	0
Том может остаться с нами.	Tom poate sta cu noi.	нами	0	0
Мы твои дочери.	Noi suntem fiicele tale.	твои	0	0
Вы бы могли сделать для меня резервирование?	Ați putea să îmi faceți o rezervare?	могли	0	0
Дай мне нож, чтобы перерезать этот шнур.	Dă-mi cuţitul să tai acest cablu.	дай	0	0
Я прочитал всю книгу за один вечер.	Am citit toată cartea într-o seară.	всю	0	0
Хотя он богат, он не счастлив.	Deși este bogat, nu este fericit.	хотя	0	0
Ты что, не понимаешь?	Ce nu înțelegi?	понимаешь	0	0
Мне не хочется туда идти.	Nu vreau să merg acolo.	идти	0	0
Откуда вы друг друга знаете?	De unde va cunoasteti?	откуда	0	0
Она такая же красавица, как и её мать.	Este la fel de frumoasă ca mama ei.	такая	0	0
Извините, но я уже выиграл.	Îmi pare rău dar am câștigat deja.	извините	0	0
Я иногда вижу его на улице.	Îl văd uneori pe stradă.	вижу	0	0
Чёрные облака проплывали над городом.	Nori negri treceau deasupra orașului.	над	0	0
Они не могут есть мясо, потому что они вегетарианцы.	Ei nu pot mânca carne pentru că sunt vegetarieni.‎	могут	0	0
Я всё равно не узнаю, пришёл он или нет.	Cu toate acestea nu voi ști dacă a venit sau nu.	равно	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Lumânarea vieții mele se va stinge în curând.	скоро	0	0
Как тебя зовут?	Cum te numești?	зовут	0	0
Я думала, что Том женат.	Credeam că Tom era căsătorit.	думала	0	0
Он должен сделать выбор между объектами.	El trebuie să facă o alegere între obiecte.	между	0	0
Это трудный вопрос.	Este o întrebare dificilă.	вопрос	0	0
Почти семь. Мы должны идти в школу.	Este aproape șapte. Trebuie să mergem la școală.	почти	0	0
Здание развалилось три года назад.	Clădirea s-a surpat acum trei ani.	года	0	0
Не слушайте этого человека.	Nu-l ascultați pe omul acesta.	человека	0	0
Это мелодия, которая застревает в голове.	Este un cântec pe care nu ți-l poți scoate din cap.	которая	0	0
У него мягкие руки.	El are mâinile fine.	руки	0	0
Возьми меня с собой.	Ia-mă cu tine.‎	возьми	0	0
Извини, что не смог написать тебе раньше.	Îmi cer scuze, că nu am putut să îți scriu mai repede.	извини	0	0
Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.	Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	вещи	0	0
Смотри, какая луна большая!	Priviți cât de mare este luna!	смотри	0	0
"Какие у неё хоть волосы были? Причёска какая?" - "Я не обратил внимания".	Cel puțin ce fel de păr avea ea? Ce tunsoare? -- N-am acordat atenție.	хоть	0	0
У него есть сын?	El are un fiu?	сын	0	0
За Ваше здоровье!	Noroc!	ваше	0	0
У неё очаровательная улыбка.	Ea are un zâmbet fermecător.	неё	0	0
Вы не заслуживаете того, чтобы жить.	Nu meriți să trăiești.	жить	0	0
Ты правда не видишь здесь нигде противоречий?	Chiar nu vezi nicio contradicție aici?	видишь	0	0
Он быстро шел на вокзал, чтобы не упустить поезд.	S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	быстро	0	0
Собаки лаяли всю ночь.	Câinii au lătrat toată noaptea.	ночь	0	0
Ты говоришь на клингонском?	Vorbești klingona?	говоришь	0	0
Возьми меня с собой.	Ia-mă cu tine.‎	собой	0	0
Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.	Dacă îi spun mamei, se va îngrijora, așa că nu cred că îi voi spune.	скажу	0	0
Я готов поговорить.	Sunt pregătit să vorbesc.	готов	0	0
"Какие у неё хоть волосы были? Причёска какая?" - "Я не обратил внимания".	Cel puțin ce fel de păr avea ea? Ce tunsoare? -- N-am acordat atenție.	какая	0	0
Посмотри в дверной глазок.	Uită-te prin vizor.	посмотри	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Am vrut să prind primul tren care a venit și să plec departe, departe.	первый	0	0
Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	Ne-am îmbrățișat în tăcere, s-a urcat în tren și nu l-am mai văzut niciodată.	видела	0	0
Это было плохо.	Asta a fost rău.	плохо	0	0
Добрый вечер, как ваши дела?	Bună seara, ce mai faceți?	ваши	0	0
Моего отца сейчас нет дома.	Tatăl meu nu este acasă acum.	отца	0	0
Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	Ferestrele erau deschise și se auzeau vocile copiilor care se jucau pe stradă.	детей	0	0
Мы знаем, что делаем.	Știm ce facem.	знаем	0	0
Я рад!	Mă bucur!	рад	0	0
Я не имею к ним отношения.	Nu am nicio legătură cu ei.	имею	0	0
Я посещал его иногда.	L-am vizitat de câteva ori.	иногда	0	0
Мой брат работает на заправочной станции.	Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	брат	0	0
Вокзал здесь рядом.	Gara este în apropiere.	рядом	0	0
Мир говорит по-английски.	Lumea vorbește engleza.	мир	0	0
Это та самая книга, которую я искал.	Este tocmai cartea pe care o căutam.	которую	0	0
Мне не нужна твоя помощь.	N-am nevoie de ajutorul tău.	помощь	0	0
С кем она разговаривает?	Cu cine vorbește ea?	кем	0	0
Вчера был четверг.	Ieri a fost joi.	вчера	0	0
Он лучший игрок в нашей команде.	E cel mai bun jucător din echipa noastră.	нашей	0	0
Не все евреи говорят на иврите.	Nu toți evreii vorbesc ebraică.	говорят	0	0
У тебя часы правильно идут?	Arată ceasul tău ora exactă?	правильно	0	0
Я не знаю, кто её убил.	Nu știu cine a ucis-o.	убил	0	0
Хочешь пойти куда-нибудь сегодня вечером?	Vrei o ieșire în seara asta?	пойти	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	друга	0	0
Я долго привыкал к его грубым манерам.	Mi-a luat mult timp să mă obișnuiesc cu manierele lui grosolane.	долго	0	0
Надеюсь, мы вскоре сможем работать вместе.	Sper să putem lucra împreună în curând.	работать	0	0
Не открывай эту дверь, пожалуйста.	Nu deschide ușa aceasta, te rog.	дверь	0	0
Том не знает, что Мэри сейчас делает.	Tom nu știe ce face Mary acum.	делает	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	женщина	0	0
Важно внимательно слушать.	Este important să asculți cu atenție.	важно	0	0
С утра до вечера он не делает ничего, кроме как жалуется.	De dimineață până seară el nu face nimic altceva decât să se plângă.	кроме	0	0
Ну давай, не будь дураком.	Hai, nu te prosti.	будь	0	0
По сравнению с вашей, моя машина маленькая.	Comparată cu a ta, mașina mea este mică.	вашей	0	0
Мне не нужны советчики.	Nu am nevoie de consilieri.	нужны	0	0
Какой у тебя номер телефона?	Care e numărul tău de telefon?	номер	0	0
Не беспокойся. Это не твоя проблема.	Nu-ți fă griji despre asta. Nu e problema ta.	проблема	0	0
У него проблемы в школе.	El are probleme la școală.	проблемы	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	денег	0	0
Хороший день утром известен.	Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	хороший	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Nimeni nu îți cere părerea.	твоего	0	0
Я не могу и дальше игнорировать проблему.	Nu mai pot continua să ignor problema.	дальше	0	0
Я хоть сейчас могу вернуться, но не хочу.	Aș putea să mă întorc acum, dar nu vreau.	вернуться	0	0
Это — последний писк моды.	E ultimul răcnet.	последний	0	0
Спокойной ночи, мама.	Noapte bună, mamă.	ночи	0	0
Больше ничего пока узнать не удалось.	Până acum nu s-a descoperit nimic mai mult.	узнать	0	0
Пожалуйста, одолжи мне свою машину.	Te rog, împrumută-mi mașina ta.	машину	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	пять	0	0
Что я могу без моих друзей?	Ce mă pot face fără prietenii mei?	моих	0	0
Тому не нужна твоя помощь.	Tom nu are nevoie de ajutorul tău.	тому	0	0
Хочешь пойти куда-нибудь сегодня вечером?	Vrei să mergi undeva în seara asta?	вечером	0	0
Мои дети — моё сокровище.	Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.	дети	0	0
Опять идёт дождь.	Iarăși plouă.	опять	0	0
Мой брат работает на заправочной станции.	Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	работает	0	0
Том остался со своим отцом.	Tom a stat cu tatăl său.	своим	0	0
У меня есть две книги.	Am două cărți.	две	0	0
Она была одной из самых красивых девушек.	Ea a fost una dintre cele mai frumoase fete.	одной	0	0
Моя мать завтра встречается с моим классным руководителем.	Mama mea se întâlnește mâine cu dirigintele meu.	моим	0	0
Это моя жена.	Ea este soția mea.	жена	0	0
Что вы об этом думаете?	Ce părere aveți despre asta?	думаете	0	0
Я чувствую себя счастливой, когда я с тобой.	Mă simt fericită când sunt cu tine.	чувствую	0	0
Хороший день утром известен.	Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	утром	0	0
Это отличная идея.	Este o idee excelentă.	идея	0	0
Вы действительно это сделали?	Ați făcut-o într-adevăr?	сделали	0	0
То здание — наша школа.	Acea clădire este școala noastră.	наша	0	0
Я не помню точно.	Nu îmi amintesc exact.	помню	0	0
Здание в любой момент может упасть.	Clădirea se poate prăbuși în orice moment.	момент	0	0
Он выгуливает собаку каждое утро.	El plimbă câinele în fiecare dimineaţă.	утро	0	0
Здравствуйте.	Bună!	здравствуйте	0	0
Я очень удивлён, что он стал членом парламента.	Sunt foarte surprins că a devenit membru al parlamentului.	стал	0	0
Приходи как можно скорее.	Vino cât poți de repede.	скорее	0	0
У Тома большой опыт работы с компьютерами.	Tom are o experienţă bogata în lucru cu computatoarele.	большой	0	0
Самолёт вылетел ровно в девять часов.	Avionul a decolat la ora nouă fix.	часов	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	год	0	0
Мы добрые друзья.	Suntem prieteni buni.	друзья	0	0
Говори громче, твой дедушка уже не слышит так хорошо!	Vorbește mai tare, bunicul tău deja nu mai aude așa de bine!	говори	0	0
В переносном смысле это уже не употребляется.	Sensul figurat nu mai este în uz.	смысле	0	0
Сколько работы у вас ещё есть?	Cât mai aveți de lucru?	работы	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nu refuza niciodată cadouri scumpe. Dragostea vine și pleacă, dar casa de amanet este mereu deschisă.	любовь	0	0
У меня есть дочь.	Am o fiică.	дочь	0	0
Мне нужен новый компьютер.	Îmi trebuie un nou computer.	новый	0	0
Сколько дней обычно уходит на то, чтобы туда добраться?	Câte zile îți ia de obicei, ca să ajungi acolo?	дней	0	0
Прости, что я как снег на голову.	Îmi pare rău că am ajuns așa fără avertisment.	голову	0	0
У него новая девушка.	El are o nouă prietenă.	девушка	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	доме	0	0
Добрый вечер.	Bună seara.	вечер	0	0
Дайте мне второй шанс.	Mai dați-mi o șansă.	шанс	0	0
Юлия - хорошая девочка.	Iulia este o fată bună.	хорошая	0	0
Прежде чем отвечать, подними руку.	Ridică mâna înainte de a răspunde.	прежде	0	0
Вы можете его описать? Какого оно цвета?	Poți să-l descrii? Ce culoare are?	какого	0	0
Эта машина может ехать быстрее?	Poate mașina asta să meargă mai repede?	быстрее	0	0
Многие не могут понять законы.	Mulţi nu pot înţelege legile.	понять	0	0
Марс - бог войны.	Marte este zeul războiului.	бог	0	0
Том говорит, что ему не интересно.	Tom spune că nu este interesat.	интересно	0	0
Пожар был быстро локализован, а затем потушен.	Focul a fost localizat rapid și apoi stins.	затем	0	0
Том умер прошлой зимой.	Tom a murit iarna trecută.	умер	0	0
На сцене он забывал обо всём.	Pe scenă, el uita totul.	обо	0	0
Мы никого не ждали. Гости приехали как снег на голову.	Nu ne așteptam pe nimeni. Oaspeții au sosit neanunțați.	никого	0	0
Какой самый сложный язык в мире?	Care este cea mai dificilă limbă din lume?	самый	0	0
Можно использовать и то и другое слово в зависимости от желания пользователя.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	слово	0	0
Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	Dacă vă purtați frumos, vom merge mâine la grădina zoologică.	будете	0	0
Странно, что мне самому это в голову не пришло.	Este ciudat că asta nu mi-a trecut prin cap.	странно	0	0
"Какие у неё хоть волосы были? Причёска какая?" - "Я не обратил внимания".	Cel puțin ce fel de păr avea ea? Ce tunsoare? -- N-am acordat atenție.	какие	0	0
Это та самая книга, которую я искал.	Este tocmai cartea pe care o căutam.	та	0	0
Сколько дней обычно уходит на то, чтобы туда добраться?	Câte zile îți ia de obicei, ca să ajungi acolo?	обычно	0	0
Том сошел с ума.	Tom a înnebunit.	ума	0	0
Эти руины стоит посмотреть.	Merită văzute ruinele.	посмотреть	0	0
Мы все с нетерпением ждём наших каникул.	Toți așteptăm cu nerăbdare vacanța.	наших	0	0
Спасибо, что пришли вовремя.	Mulțumesc pentru că ai venit la timp.	пришли	0	0
Моё отношение к нему изменилось.	Atitudinea mea față de el s-a schimbat.	моё	0	0
У меня три сестры. Одна медсестра, а две другие - студентки.	Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.	другие	0	0
Как она выглядит?	Cum arată ea?	выглядит	0	0
Очень приятно.	Îmi pare bine de cunoștință!	приятно	0	0
Не говорите загадками.	Nu vorbi în ghicitori.	говорите	0	0
Это телефон Тома.	Este telefonul lui Tom.	телефон	0	0
Какой самый сложный язык в мире?	Care este cea mai dificilă limbă din lume?	мире	0	0
Доброе утро всем.	Bună dimineața la toată lumea.	доброе	0	0
Я претворил план в жизнь.	Am pus planul în practică.	план	0	0
Он должен прийти в офис через час.	Trebuie să sosească la birou peste o oră.	час	0	0
Я - Джон.	Sunt John.	джон	0	0
Я никогда не делал ему ничего плохого.	Nu i-am făcut niciodată rău.	делал	0	0
Давай посмотрим.	Hai să ne uităm.	посмотрим	0	0
Насколько мы глупы?	Cât de proști suntem?	насколько	0	0
Я не знаю, почему ты не сказал правду.	Nu știu de ce nu ai spus adevărul.	правду	0	0
Уже решил, куда поступать?	Te-ai decis deja unde vei merge?	решил	0	0
На нем есть листья.	Are frunze pe el.	нем	0	0
"Она любит музыку". - "Я тоже".	- Îi place muzica. - Și mie.	любит	0	0
Моя мама - сестра их матери.	Mama mea este sora lor.	сестра	0	0
Этот стол занимает слишком много места.	Această masă ocupă prea mult spațiu.	места	0	0
Список участников следующий:	Lista participanților este următoarea:	следующий	0	0
Я получил твоё письмо позавчера.	Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	получил	0	0
Спасибо, что пришла вовремя.	Mulțumesc pentru că ai venit la timp.	пришла	0	0
Вы когда-нибудь бывали на Гавайях?	Ați fost vreodată în Hawaii?	когда-нибудь	0	0
Какой прекрасный город!	Ce oraș frumos!	город	0	0
Он купил мне кофе.	Mi-a cumpărat cafea.	кофе	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Ei bine, spune-i bunicului poezia pe care ai învățat-o.	которое	0	0
Это твоя семья?	Aceasta este familia ta?	семья	0	0
Лучше позже, чем никогда.	Mai bine mai târziu decât niciodată.	позже	0	0
Я не знаю, что и думать.	Nu știu ce să mai cred.	думать	0	0
Я не люблю спать один.	Nu îmi place să dorm singur.	спать	0	0
Мой отец вернулся из Осаки на прошлой неделе.	Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.	вернулся	0	0
Том может остаться с нами.	Tom poate sta cu noi.	остаться	0	0
Зачем вы купили этот дорогой словарь?	Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	дорогой	0	0
Надеюсь, мы вскоре сможем работать вместе.	Sper să putem lucra împreună în curând.	сможем	0	0
Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	Mă trezesc la patru dimineața în fiecare zi și nu pot să mă întorc la culcare.	четыре	0	0
Я не знаю, где ждать Тома.	Nu știu unde să-l aștept pe Tom.	ждать	0	0
Я делаю всю работу.	Eu fac toată treaba.	делаю	0	0
Это совершенно бесполезно.	Este complet inutilă.	совершенно	0	0
Я люблю смотреть фильмы.	Îmi place să vizionez filme.	смотреть	0	0
Большое спасибо вам за поздравления.	Mulțumesc mult pentru urări.	большое	0	0
Я проснулся где-то в шесть.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	где-то	0	0
Полицейский спросил у девушек, их ли это машина.	Poliţistul a întrebat domnişoarele dacă este al lor automobilul.	машина	0	0
У каждого есть свои сильные и слабые стороны.	Toți au părți bune și slabe.	стороны	0	0
Без него я бы не смог этого сделать.	Fără el n-aș fi putut face asta.	смог	0	0
Я люблю играть в теннис и гольф.	Îmi place să joc tenis și golf.	играть	0	0
Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	Sami a sărutat fesele Laylei.	сами	0	0
Прежде чем отвечать, подними руку.	Ridică mâna înainte de a răspunde.	руку	0	0
Я чувствую, что перевод перестал приносить удовольствие.	Simt că traducerea nu mai este distractivă.	перевод	0	0
Не могу решить, какое платье мне купить.	Nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr.	какое	0	0
Был дождь и поэтому я взял такси.	Ploua, așa că am luat un taxi.	взял	0	0
Если ты примешь это лекарство, тебе станет намного лучше.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	станет	0	0
Что я делаю? Я пытаюсь уснуть!	Ce fac? Încerc să dorm!	пытаюсь	0	0
Вы знали его долгое время?	Îl cunoșteați de mult?	знали	0	0
Добрый вечер, как ваши дела?	Bună seara, ce mai faceți?	добрый	0	0
Скажите мне, что вы ищете, и я помогу.	Spune-mi ce cauți și voi ajuta.	скажите	0	0
Мальчик ходит в школу.	Băiatul merge la școală.	мальчик	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	году	0	0
У меня не со всеми бывшими хорошие отношения.	Nu am relații bune cu toți foștii mei.	отношения	0	0
Далеко ли до Брно?	Cât e până la Brno?	далеко	0	0
Она слышала, как он поёт.	Ea l-a auzit cântând.	слышала	0	0
Я спал не больше двух часов.	Am dormit doar două ore.	двух	0	0
Мужчина был пьян как свинья.	Bărbatul se îmbătase ca un porc.	мужчина	0	0
Она ходит в кино раз в неделю.	Ea merge săptămânal la cinema.	неделю	0	0
Скоро он снова сможет играть в бейсбол.	În curând el va putea juca din nou baseball.	сможет	0	0
Дайте мне второй шанс.	Mai dați-mi o șansă.	дайте	0	0
У меня двое детей.	Am doi copii.	двое	0	0
Я должен ему 100 долларов.	Îi datorez lui 100 dolari.	долларов	0	0
Он не способен принять решение.	El nu este capabil să ia o decizie.	решение	0	0
Ему, должно быть, около сорока.	El trebuie să aibă în jur de patruzeci de ani.	около	0	0
Я ещё не готова.	Încă nu sunt gata.	готова	0	0
Смотрите, дети, кто к нам пришёл!	Priviți cine a venit, copii!	смотрите	0	0
Я вдруг понял, что, в сущности, ничего о нём не знаю.	Mi-am dat deodată seama că practic nu știam nimic despre el.	вдруг	0	0
Дайте мне второй шанс.	Mai dați-mi o șansă.	второй	0	0
Это твоя вина.	Asta e vina ta.	вина	0	0
Я задаюсь вопросом, почему женщины живут дольше мужчин.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	женщины	0	0
Что ты собираешься делать с этими деньгами?	Ce ai de gând să faci cu acești bani?	собираешься	0	0
Русский весьма трудно изучить.	Limba rusă e foarte greu de învăţat.	трудно	0	0
Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	M-am săturat să întârzii mereu.	постоянно	0	0
Том не знает, с чего начать.	Tom nu știe cu ce să înceapă.	начать	0	0
Петя — мой лучший друг.	Petya este prietenul meu cel mai bun.	лучший	0	0
Добро пожаловать!	Bine ați venit!	добро	0	0
У тебя когда день рождения?	Când este ziua ta?	рождения	0	0
Я знаю, что ты всё ещё любишь его.	Știu că încă îl iubești.	любишь	0	0
Кажется, я забыл выключить свет.	Mi se pare că am uitat că să închid lumina.	забыл	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	месяцев	0	0
В комнате есть телевизор.	În cameră este un televizor.	комнате	0	0
Моё отношение к нему изменилось.	Atitudinea mea față de el s-a schimbat.	нему	0	0
Моя мама - сестра их матери.	Mama mea este sora lor.	матери	0	0
Я с тобой полностью согласен.	Sunt întru totul de acord cu tine.	полностью	0	0
Я не в школе.	Nu sunt la școală.	школе	0	0
Это крайний случай.	Este un caz extrem.	случай	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	никакого	0	0
Между нами говоря, он мыслит поверхностно.	Între noi fie vorba, are un mod de a gândi superficial.	говоря	0	0
Можно использовать и то и другое слово в зависимости от желания пользователя.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	использовать	0	0
Мой отец вернулся из Осаки на прошлой неделе.	Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.	прошлой	0	0
Я иду на пляж.	Eu voi merge la plajă.	иду	0	0
Ей оставалось жить чуть больше месяца.	Mai avea puțin peste o lună de trăit.	чуть	0	0
Не слушайте этого человека.	Nu-l ascultați pe omul acesta.	слушайте	0	0
Наше время ограничено.	Timpul nostru este limitat.	наше	0	0
Кажется, я забыл выключить свет.	Mi se pare că am uitat că să închid lumina.	свет	0	0
Можно использовать и то и другое слово в зависимости от желания пользователя.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	другое	0	0
Я проснулся где-то в шесть.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	шесть	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	людям	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Numărul limbilor vii scade într-un ritm mediu de o limbă la fiecare două săptămâni.	недели	0	0
Анна — маленькая девочка.	Anna este o fetiță.	девочка	0	0
Он мало знает про это животное.	El nu știe prea multe despre acest animal.	мало	0	0
Ты выглядишь скучающей.	Pari plictisită.	выглядишь	0	0
У меня много друзей в Австралии.	Am o grămadă de prieteni în Australia.	друзей	0	0
В последнее время я начал пользоваться компьютером.	În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	последнее	0	0
Он детектив.	El e detectiv.	детектив	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Părinții sunt responsabili pentru copiii minori.	родители	0	0
Я мог бы показать вам город.	Aș putea să vă arăt orașul.	показать	0	0
Она гордится своими сыновьями.	Ea este mândră de fiii ei.	своими	0	0
Мальчик ходит в школу.	Băiatul merge la școală.	школу	0	0
Добро пожаловать!	Bine ați venit!	пожаловать	0	0
Твоё здоровье!	Noroc!	твоё	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Au trecut trei zile și nu am făcut niciun progres.	прошло	0	0
Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	Extincția în masă a Permianului este cea mai mare catastrofă a biosferei din istoria Pământului.	истории	0	0
Том редко задает вопросы.	Tom pune rar întrebări.	вопросы	0	0
Смотри, какая луна большая!	Priviți cât de mare este luna!	большая	0	0
Мы попытались его остановить.	Am încercat să-l oprim.	остановить	0	0
До свидания!	La revedere!	свидания	0	0
Я живу в городе.	Eu trăiesc într-un oraș.	городе	0	0
Сделай музыку потише!	Dă muzica mai încet!	сделай	0	0
Спокойной ночи!	Noapte bună.	спокойной	0	0
Вернись на своё место.	Du-te înapoi la locul tău.	своё	0	0
Пожалуйста, мадам, угощайтесь!	Poftiți, doamnă, serviți-vă!	мадам	0	0
Делай, как он говорит.	Fă cum zice el.	делай	0	0
У тебя была возможность это сделать.	Ai avut șansa s-o faci.	возможность	0	0
Я хочу купить собаку.	Vreau să cumpăr un câine.	купить	0	0
Я хотел бы позвонить в Японию.	Aş dori să telefonez în Japonia.	позвонить	0	0
Наконец!	În sfârșit!	наконец	0	0
Любой может это сделать.	Oricine poate să o facă.	любой	0	0
Пожалуйста, не забудь отправить это письмо завтра по дороге в школу.	Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.	забудь	0	0
Он должен сделать выбор между объектами.	El trebuie să facă o alegere între obiecte.	выбор	0	0
Он потерял все свои деньги.	Și-a pierdut toți banii pe care îi avea.	потерял	0	0
У меня холодные ноги.	Am picioarele reci.	ноги	0	0
Что означает этот знак?	Ce înseamnă semnul acesta?	означает	0	0
Ничего не известно наверняка.	Nimic nu este cunoscut în mod cert.	известно	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	S-a simțit ușurat când mama lui a murit.	умерла	0	0
Уровень воды ещё поднялся.	Nivelul apei a crescut și mai mult.	воды	0	0
У меня не со всеми бывшими хорошие отношения.	Nu am relații bune cu toți foștii mei.	хорошие	0	0
Им повезло.	Ei au fost norocoși.	повезло	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	президент	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	десять	0	0
Давайте поговорим как взрослые люди.	Să vorbim ca adulții.	поговорим	0	0
Том остался со своим отцом.	Tom a stat cu tatăl său.	отцом	0	0
Том оставил ключи в замке зажигания.	Tom a lăsat cheile în contact.	оставил	0	0
В последнее время я начал пользоваться компьютером.	În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	начал	0	0
Мой отец вернулся из Осаки на прошлой неделе.	Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.	неделе	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Am vrut să prind primul tren care a venit și să plec departe, departe.	хотелось	0	0
Я думаю, что мы должны принять решение.	Cred că trebuie să luăm o decizie.	принять	0	0
Я изучаю историю Японии.	Studiez istoria Japoniei.	историю	0	0
Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	Dacă vă purtați frumos, vom merge mâine la grădina zoologică.	пойдём	0	0
Моя мать никогда не встаёт рано.	Mama mea nu se trezește niciodată devreme.	рано	0	0
Удачи тебе на экзамене!	Baftă la examen!	удачи	0	0
Я всё равно не узнаю, пришёл он или нет.	Cu toate acestea nu voi ști dacă a venit sau nu.	пришёл	0	0
Сегодня я много работал.	Am muncit mult azi.	работал	0	0
Теперь, когда ты вырос, ты не должен вести себя как ребёнок.	Acum că ești adult nu trebuie să te porți ca un copil.	вести	0	0
У меня есть право позвонить адвокату.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	право	0	0
Когда и где ты получил подарок?	Unde și când ai primit acest cadou?	подарок	0	0
К моему удивлению, она была жива.	Spre mirarea mea, era vie.	моему	0	0
Опять идёт дождь.	Iarăși plouă.	идёт	0	0
Это та самая книга, которую я искал.	Este tocmai cartea pe care o căutam.	самая	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.	рассказал	0	0
Я в курсе ситуации.	Sunt conștient de situație.	курсе	0	0
Если ты примешь это лекарство, тебе станет намного лучше.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	намного	0	0
Я иногда вижу его на улице.	Îl văd uneori pe stradă.	улице	0	0
Доброе утро, Майк.	Bună dimineața, Mike.	майк	0	0
Апрель — четвёртый месяц в году.	Aprilie este a patra lună a anului.	месяц	0	0
Я знаю и Мэри и её мужа.	O știu atât pe Mary cât și pe soțul ei.	мужа	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	Limba este un mijloc de comunicare între oameni.	людьми	0	0
Это ты нашёл в сети?	Ai găsit asta pe internet?	нашёл	0	0
У доктора Смит много пациентов.	Doctorul Smith are mulți pacienți.	доктора	0	0
Ей оставалось жить чуть больше месяца.	Mai avea puțin peste o lună de trăit.	месяца	0	0
Завтра мы идём в театр.	Mâine vom merge la teatru.‎	идём	0	0
Все говорят о нём хорошо.	Toți vorbesc frumos despre el.	нём	0	0
Я с тобой полностью согласен.	Sunt întru totul de acord cu tine.	согласен	0	0
На прошлой неделе я получил письмо на французском.	Am primit o scrisoare în limba franceză săptămâna trecută.	письмо	0	0
Ничего не известно наверняка.	Nimic nu este cunoscut în mod cert.	наверняка	0	0
Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	Mă trezesc la patru dimineața în fiecare zi și nu pot să mă întorc la culcare.	утра	0	0
У него очень усталый вид.	El pare foarte obosit.	вид	0	0
Список участников следующий:	Lista participanților este următoarea:	список	0	0
Здесь так весело.	E veselie mare aici.	весело	0	0
Его офис находится на девятом этаже.	Biroul lui este la etajul opt.	находится	0	0
Это отличная идея.	Este o idee excelentă.	отличная	0	0
Он должен прийти в офис через час.	Trebuie să sosească la birou peste o oră.	прийти	0	0
Завтра - последний день школы!	Mâine este ultima zi de școală.	школы	0	0
Мой дядя умер от рака.	Unchiul meu a murit de cancer.	дядя	0	0
Ты ушла вчера?	Ai ieșit aseară?	ушла	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Ei bine, spune-i bunicului poezia pe care ai învățat-o.	расскажи	0	0
Мне не хочется туда идти.	Nu vreau să merg acolo.	хочется	0	0
Многие не могут понять законы.	Mulţi nu pot înţelege legile.	многие	0	0
Эта машина может ехать быстрее?	Poate mașina asta să meargă mai repede?	ехать	0	0
Это мелодия, которая застревает в голове.	Este un cântec pe care nu ți-l poți scoate din cap.	голове	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	чем-то	0	0
Мальчики и девочки играют в саду.	Baieții și fetele se joacă în livadă.	девочки	0	0
Благодарю.	Mulțumesc.	благодарю	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	своем	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	недавно	0	0
У неё короткие волосы.	Are părul scurt.	волосы	0	0
У меня не со всеми бывшими хорошие отношения.	Nu am relații bune cu toți foștii mei.	всеми	0	0
Почти семь. Мы должны идти в школу.	Este aproape șapte. Trebuie să mergem la școală.	семь	0	0
Идиот!	Idiot!	идиот	0	0
Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	Nici banii, nici faima nu l-au făcut fericit.	слава	0	0
Нам удалось загнать его в угол.	Am reușit să-l împingem într-un colț.	удалось	0	0
Мы знаем, что делаем.	Știm ce facem.	делаем	0	0
Мужчины идут на работу.	Bărbații merg la muncă.	мужчины	0	0
Том ничего не знает о семье Мэри.	Tom nu știe nimic despre familia Mariei.	семье	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	шеф	0	0
Том хочет попробовать новый шампунь.	Tom vrea să încerce un nou șampon.	попробовать	0	0
У него новая девушка.	El are o nouă prietenă.	новая	0	0
Анна — маленькая девочка.	Anna este o fetiță.	маленькая	0	0
Это новые книги.	Aceste cărți sunt noi.	новые	0	0
Он купил мне кофе.	Mi-a cumpărat cafea.	купил	0	0
Том и Мэри развелись.	Tom și Mary au divorțat.	мэри	0	0
Я жду поезда.	Aștept trenul.	жду	0	0
Всего хорошего!	Cu bine!	хорошего	0	0
Он начинает верить.	El începe să creadă.	верить	0	0
Я поздравляю тебя с днём программиста.	Te felicit de Ziua Programatorilor.	поздравляю	0	0
Я хочу пить.	Mi-e sete.	пить	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	землю	0	0
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	очередь	0	0
Я хотел бы сделать звонок в Японию.	Aş dori să dau un telefon în Japonia.	звонок	0	0
Что это за язык был? Похож на французский, но не французский.	Ce limbă era aceea? Părea franceză, dar nu era franceză.	похож	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	Intelectul uman este în stare să cerceteze legile naturii.	состоянии	0	0
Перед сном помещение необходимо проветривать.	Înainte de a merge la culcare, este necesar să aerisești camera.	необходимо	0	0
Нельзя ходить по гостинице голым.	Este interzis să umbli gol prin hotel.	ходить	0	0
Я купил ему новую машину.	Eu i-am cumparat o maşină nouă.	новую	0	0
Ты знаешь девушку, которая стоит у окна?	O cunoști pe fata care stă la fereastră?	девушку	0	0
В нашем институте самые лучшие преподаватели.	Institutul nostru are cei mai buni profesori.	нашем	0	0
Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	Multe medicamente nu pot traversa bariera hemato-encefalică și nu pot intra în creier.	попасть	0	0
У каждого есть свои сильные и слабые стороны.	Toți au părți bune și slabe.	каждого	0	0
Куда ты пошёл?	Unde te-ai dus?	пошёл	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Țările s-au unit pentru a preveni un alt război global.	войны	0	0
Я забыла выключить телевизор перед сном.	Am uitat să opresc televizorul înainte de a ma duce la culcare.	забыла	0	0
Его камера в три раза дороже моей.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	раза	0	0
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	выход	0	0
Не могу решить, какое платье мне купить.	Nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr.	платье	0	0
Странно, что мне самому это в голову не пришло.	Este ciudat că asta nu mi-a trecut prin cap.	пришло	0	0
Хватит пугать ребёнка!	Nu mai speria copilul!	ребёнка	0	0
Сожалею!	Îmi pare rău!	сожалею	0	0
Она не смогла приехать вовремя из-за бури.	Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	смогла	0	0
Что ты собираешься делать с этими деньгами?	Ce ai de gând să faci cu acești bani?	этими	0	0
Нам очень нравятся пикники.	Nouă chiar ne plac picnicurile mult.	нравятся	0	0
На следующей неделе я должен поехать в Нью-Йорк.	Săptămâna viitoare trebuie să plec la New York.	поехать	0	0
Том очень замкнутый ребёнок.	Tom este un copil foarte introvertit.	ребёнок	0	0
Мы твои дочери.	Noi suntem fiicele tale.	дочери	0	0
Я пока не могу раскрыть эту информацию.	Deocamdată nu pot dezvălui această informație.	информацию	0	0
Его офис находится на девятом этаже.	Biroul lui este la etajul opt.	офис	0	0
Он помолчал какое-то время.	A tăcut un moment.	какое-то	0	0
Доверие зарабатывают в течение жизни и теряют в один миг.	Încrederea se câștigă într-o viață și se pierde într-o clipă.	течение	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	слов	0	0
Я очень благодарен вам за ваш совет.	Vă sunt foarte recunoscător pentru sfat.	совет	0	0
Может быть, он занят.	O fi ocupat.‎	занят	0	0
Попробуй увеличить изображение.	Încearcă să mărești imaginea.	попробуй	0	0
Ты красивая.	Ești frumoasă.	красивая	0	0
Мой отец вышел, чтобы купить открытку.	Tatăl meu a ieșit să cumpere o carte poștală.	вышел	0	0
Напиши свой адрес здесь.	Scrie-ți adresa aici.	адрес	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Chiar dacă te stai pe vârfuri, nu vei vedea nimic.	увидишь	0	0
Я написал на конверте неправильный адрес.	Am scris o adresă greșită pe plic.	написал	0	0
Хотя он богат, он не счастлив.	Deși este bogat, nu este fericit.	счастлив	0	0
Я должен подождать здесь.	Trebuie să aștept aici.	подождать	0	0
Я ем книгу.	Mănânc o carte.	книгу	0	0
Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	Extincția în masă a Permianului este cea mai mare catastrofă a biosferei din istoria Pământului.	земли	0	0
Какую книгу ты читаешь?	Ce carte citești?	какую	0	0
Я хочу подарок для своей жены.	Vreau un cadou pentru soția mea.	жены	0	0
Мне было весьма важно, чтобы Россия избрала достойного президента.	A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	весьма	0	0
Мальчики много думают о девочках.	Băieții se gândesc mult la fete.	думают	0	0
У тебя болит голова?	Te doare capul?	голова	0	0
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	кино	0	0
С утра до вечера он не делает ничего, кроме как жалуется.	De dimineață până seară el nu face nimic altceva decât să se plângă.	вечера	0	0
Меня тогда ещё не было на свете.	Pe vremea aceea nici nu m-am născut.	свете	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	восемь	0	0
Давай помогу.	Să te ajut.	помогу	0	0
Магазин не работает в воскресенье.	Magazinul este închis duminica.	магазин	0	0
Где Тони?	Unde este Tony?	тони	0	0
Важно внимательно слушать.	Este important să asculți cu atenție.	слушать	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Am vrut să prind primul tren care a venit și să plec departe, departe.	уехать	0	0
Он позвонил мне.	El mi-a telefonat.	позвонил	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Fiecare pas pe care îl faci lasă o amprentă.	шаг	0	0
Я смотрю телевизор дважды в неделю.	Mă uit la televizor de două ori pe săptămână.	смотрю	0	0
Здравствуй.	Bună!	здравствуй	0	0
У тебя часы правильно идут?	Arată ceasul tău ora exactă?	идут	0	0
"Какие у неё хоть волосы были? Причёска какая?" - "Я не обратил внимания".	Cel puțin ce fel de păr avea ea? Ce tunsoare? -- N-am acordat atenție.	внимания	0	0
Где мои фотографии?	Unde sunt pozele mele?	фотографии	0	0
Вода холодная.	Apa este rece.	вода	0	0
На следующей неделе я должен поехать в Нью-Йорк.	Săptămâna viitoare trebuie să plec la New York.	следующей	0	0
Чьи книги?	Ale cui sunt cărțile?	книги	0	0
У тебя есть на сегодня планы?	Ai planuri pentru astăzi?	планы	0	0
Он подходит ближе.	El se apropie.	ближе	0	0
Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	Obișnuiam să folosim rumeguș ca umplutură pentru litiera pisicii.	качестве	0	0
Пожалуйста, не забудь отправить это письмо завтра по дороге в школу.	Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.	дороге	0	0
Том остался со своим отцом.	Tom a stat cu tatăl său.	остался	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	мнение	0	0
У тебя часы правильно идут?	Arată ceasul tău ora exactă?	часы	0	0
Мы никого не ждали. Гости приехали как снег на голову.	Nu ne așteptam pe nimeni. Oaspeții au sosit neanunțați.	приехали	0	0
Я профессор.	Eu sunt profesor.	профессор	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	любят	0	0
Том оставил ключи в замке зажигания.	Tom a lăsat cheile în contact.	ключи	0	0
Он подходит ближе.	El se apropie.	подходит	0	0
Какой климат в твоей стране?	Cum este clima în țara ta?	стране	0	0
Он преподаёт арабский в США.	El predă arabă în SUA.	сша	0	0
Этот мужчина - врач.	Acest bărbat e doctor.	врач	0	0
Я Рикардо, мне 33 года, и я живу в Рио.	Sunt Ricardo, am 33 de ani și locuiesc în Rio.	живу	0	0
У меня самые длинные волосы в классе.	Am cel mai lung păr din clasă.	самые	0	0
На сцене он забывал обо всём.	Pe scenă, el uita totul.	всём	0	0
Я не хочу с Вами разговаривать.	Nu vreau să vorbesc cu tine.	разговаривать	0	0
Я задаюсь вопросом, почему женщины живут дольше мужчин.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	мужчин	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Țările s-au unit pentru a preveni un alt război global.	новой	0	0
Был дождь и поэтому я взял такси.	Ploua, așa că am luat un taxi.	такси	0	0
Эмили написала письмо.	Emily a scris o scrisoare.	эмили	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Numărul limbilor vii scade într-un ritm mediu de o limbă la fiecare două săptămâni.	язык	0	0
Полицейский спросил у девушек, их ли это машина.	Poliţistul a întrebat domnişoarele dacă este al lor automobilul.	спросил	0	0
Ты счастлива?	Ești fericită?	счастлива	0	0
Это секрет.	Este secret.	секрет	0	0
Она была одной из самых красивых девушек.	Ea a fost una dintre cele mai frumoase fete.	самых	0	0
Это был прекрасный день.	A fost o zi frumoasă.	прекрасный	0	0
Ты сегодня не работаешь?	Nu lucrezi astăzi?	работаешь	0	0
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	Trebuie să te dezbaieri de acest obicei prostesc.	избавиться	0	0
С удовольствием!	Cu plăcere.	удовольствием	0	0
Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	Multe medicamente nu pot traversa bariera hemato-encefalică și nu pot intra în creier.	мозг	0	0
Она не умеет ни читать, ни писать.	Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.	читать	0	0
Этот стол занимает слишком много места.	Această masă ocupă prea mult spațiu.	стол	0	0
Ложь!	Minciună!	ложь	0	0
Она не умеет ни читать, ни писать.	Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.	писать	0	0
Зимой солнце заходит раньше.	Iarna soarele apune mai repede.	солнце	0	0
Не, спасибо. Я устал.	Nu, mulțumesc. Sunt obosit.	устал	0	0
Класс!	Fantastic!	класс	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Țările s-au unit pentru a preveni un alt război global.	страны	0	0
Мой учитель китайского языка — мужчина.	Profesorul meu de limba chineză este bărbat.	учитель	0	0
У тебя было полно времени.	Ai avut destul timp.	полно	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	начинается	0	0
Признаю свою ошибку.	Îmi recunosc greşeala.	ошибку	0	0
Какая школа самая лучшая?	Care școală este cea mai bună?	лучшая	0	0
Не открывай окно!	Nu deschide fereastra!	окно	0	0
В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	ситуации	0	0
Я хочу обсудить с ним этот вопрос.	Vreau să discut cu el acestă întrebare.	обсудить	0	0
В море есть острова.	Sunt insule pe mare.	море	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	самым	0	0
Я обожаю гамбургеры.	Îmi plac hamburgerii.	обожаю	0	0
Спасибо, что пришли вовремя.	Mulțumesc pentru că ai venit la timp.	вовремя	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nu refuza niciodată cadouri scumpe. Dragostea vine și pleacă, dar casa de amanet este mereu deschisă.	приходит	0	0
Уровень воды ещё поднялся.	Nivelul apei a crescut și mai mult.	уровень	0	0
Эта собака не продаётся.	Acest câine nu este de vânzare.	собака	0	0
Что означает этот знак?	Ce înseamnă semnul acesta?	знак	0	0
Это та самая книга, которую я искал.	Este tocmai cartea pe care o căutam.	искал	0	0
Супер!	Excelent!	супер	0	0
Я ждал, когда ты освободишься.	Te așteptam să te eliberezi.	ждал	0	0
Сеньор Танака в данный момент не в своём офисе.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	офисе	0	0
В дверь слегка постучали.	A bătut ușor la ușă.	слегка	0	0
Анна — маленькая девочка.	Anna este o fetiță.	анна	0	0
Смех без причины - признак дурачины.	Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.	причины	0	0
Почему снег белый?	De ce este zăpada albă?	белый	0	0
Я смотрю телевизор дважды в неделю.	Mă uit la televizor de două ori pe săptămână.	дважды	0	0
Чья книга?	A cui e cartea?	книга	0	0
Я побывал во многих странах, но Япония мне нравится больше всего.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	многих	0	0
Сколько дней обычно уходит на то, чтобы туда добраться?	Câte zile îți ia de obicei, ca să ajungi acolo?	добраться	0	0
Твоя рука холодная, как лёд.	Mâna ta este rece ca gheaţa.	рука	0	0
В нашем институте самые лучшие преподаватели.	Institutul nostru are cei mai buni profesori.	лучшие	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	система	0	0
Я всё равно не узнаю, пришёл он или нет.	Cu toate acestea nu voi ști dacă a venit sau nu.	узнаю	0	0
Простите, у вас есть нож?	Aveti cumva un cutit?	нож	0	0
Извини, что не смог написать тебе раньше.	Îmi cer scuze, că nu am putut să îți scriu mai repede.	написать	0	0
Я спал не больше двух часов.	Am dormit doar două ore.	спал	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Am vrut să prind primul tren care a venit și să plec departe, departe.	поезд	0	0
Не могу решить, какое платье мне купить.	Nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr.	решить	0	0
Говори громче, твой дедушка уже не слышит так хорошо!	Vorbește mai tare, bunicul tău deja nu mai aude așa de bine!	дедушка	0	0
Не беспокойся. Это не твоя проблема.	Nu-ți fă griji despre asta. Nu e problema ta.	беспокойся	0	0
Пожалуйста, не забудь отправить это письмо завтра по дороге в школу.	Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.	отправить	0	0
Здание в любой момент может упасть.	Clădirea se poate prăbuși în orice moment.	здание	0	0
Мой дом находится возле автобусной остановки.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	возле	0	0
На нашей фабрике работают только лучшие портные.	În fabrica noastră lucrează doar cei mai buni croitori.	работают	0	0
На следующей неделе я должен поехать в Нью-Йорк.	Săptămâna viitoare trebuie să plec la New York.	нью-йорк	0	0
Он не способен принять решение.	El nu este capabil să ia o decizie.	способен	0	0
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	первую	0	0
У меня три сестры. Одна медсестра, а две другие - студентки.	Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.	сестры	0	0
Я хочу сходить к врачу.	Vreau să merg la un doctor.	сходить	0	0
Она очень любит музыку.	Ei îi place muzica foarte mult.	музыку	0	0
Сеньор Танака в данный момент не в своём офисе.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	своём	0	0
Мне было весьма важно, чтобы Россия избрала достойного президента.	A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	президента	0	0
Его звали Франсиско Писарро.	Numele lui era Francisco Pizarro.	звали	0	0
Он лучший игрок в нашей команде.	E cel mai bun jucător din echipa noastră.	команде	0	0
Почему ты хочешь продать эту мебель?	De ce vrei să vinzi această mobilă?	продать	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	клиент	0	0
Твоё здоровье!	Noroc!	здоровье	0	0
Если завтра будет дождь, я не приду.	Dacă mâine va ploua, eu nu voi veni.	приду	0	0
Ты ушёл вчера?	Ai ieșit aseară?	ушёл	0	0
Вернись на своё место.	Du-te înapoi la locul tău.	вернись	0	0
Билет стоит двадцать долларов.	Biletul costă douăzeci de dolari.	двадцать	0	0
Ты живёшь, чтобы есть, или ешь, чтобы жить?	Trăiești ca să mănânci sau mănânci ca să trăiești?	ешь	0	0
К моему удивлению, она была жива.	Spre mirarea mea, era vie.	жива	0	0
Полицейский спросил у девушек, их ли это машина.	Poliţistul a întrebat domnişoarele dacă este al lor automobilul.	полицейский	0	0
Мария любит снег.	Lui Mary îi place zăpada.	мария	0	0
Нет, спасибо. Я устала.	Nu, mulțumesc. Sunt obosită.	устала	0	0
Ратуша очень старая.	Primăria este foarte veche.	старая	0	0
Я скучаю по своей семье.	Mi-e dor de familia mea.	скучаю	0	0
Я никогда не делал ему ничего плохого.	Nu i-am făcut niciodată rău.	плохого	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Părinții sunt responsabili pentru copiii minori.	ответственность	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	девять	0	0
Том ходит очень медленно.	Tom merge foarte încet.	медленно	0	0
Холодно.	E frig.	холодно	0	0
Моё отношение к нему изменилось.	Atitudinea mea față de el s-a schimbat.	отношение	0	0
Какой твой любимый праздник?	Care este sărbătoarea ta preferată?	любимый	0	0
Возле моего дома есть церковь.	Lângă casa mea există o biserică.	церковь	0	0
Мальчики много думают о девочках.	Băieții se gândesc mult la fete.	мальчики	0	0
Он начинает верить.	El începe să creadă.	начинает	0	0
Это мой компьютер.	Acesta este computerul meu.	компьютер	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Au trecut trei zile și nu am făcut niciun progres.	трое	0	0
Полицейский спросил у девушек, их ли это машина.	Poliţistul a întrebat domnişoarele dacă este al lor automobilul.	девушек	0	0
Он обрадовался, когда услышал о её успехе.	El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	услышал	0	0
Этот поезд останавливается на каждой станции.	Acest tren opreşte în fiecare staţie.	каждой	0	0
Румыния - прекрасная страна.	România este o țară frumoasă.	прекрасная	0	0
Она живёт на широкую ногу.	Ea trăiește pe picior mare.	ногу	0	0
Том знает, где живёт Мэри.	Tom știe unde locuiește Mary.	живёт	0	0
Он - герой.	El este un erou.	герой	0	0
Том и Мэри живут под одной крышей.	Tom și Mary locuiesc sub același acoperiș.	живут	0	0
Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	читал	0	0
Ты ведь немного знаешь немецкий? Поможешь мне написать письмо?	Știi puțin germană, nu? Mă poți ajuta să scriu o scrisoare?	поможешь	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	разных	0	0
То здание — наша школа.	Acea clădire este școala noastră.	школа	0	0
Я хочу записаться на курс.	Vreau să mă înscriu la curs.	курс	0	0
Она не смогла приехать вовремя из-за бури.	Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	приехать	0	0
Какой у тебя номер телефона?	Care e numărul tău de telefon?	телефона	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nu refuza niciodată cadouri scumpe. Dragostea vine și pleacă, dar casa de amanet este mereu deschisă.	уходит	0	0
Я уж по-всякому ему объяснял - не понимает!	I-am explicat în toate felurile posibile, dar nu înțelege!	понимает	0	0
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.	În viitorul apropiat, călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis.	будущем	0	0
Он человек с большим опытом.	El este un om cu multă experiență.	большим	0	0
Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.	Dacă îi spun mamei, se va îngrijora, așa că nu cred că îi voi spune.	беспокоиться	0	0
У тебя болит голова?	Te doare capul?	болит	0	0
Он выгуливает собаку каждое утро.	El plimbă câinele în fiecare dimineaţă.	каждое	0	0
Был дождь и поэтому я взял такси.	Ploua, așa că am luat un taxi.	дождь	0	0
Вам нравится танцевать?	Îți place să dansezi?	танцевать	0	0
Сейчас Том не смотрит телевизор.	Tom nu se uită la televizor acum.	смотрит	0	0
Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	кабинет	0	0
Я видел Джона в библиотеке.	L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	джона	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Chiar dacă te stai pe vârfuri, nu vei vedea nimic.	встать	0	0
Больше никто не предложил помощь.	Nimeni altcineva nu s-a oferit să ajute.	предложил	0	0
Страх усыпляет разум.	Frica amorțește mintea.	страх	0	0
Где банк?	Unde este banca?	банк	0	0
Извините, но я уже выиграл.	Îmi pare rău dar am câștigat deja.	выиграл	0	0
Если ты примешь это лекарство, тебе станет намного лучше.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	лекарство	0	0
Ты мой тип.	Ești genul meu.	тип	0	0
Билет стоит двадцать долларов.	Biletul costă douăzeci de dolari.	билет	0	0
Ты купила собаку?	Ai cumpărat un câine?	купила	0	0
Я померил в магазине три футболки.	Am încercat trei tricouri în magazin.	магазине	0	0
Прежде чем отвечать, подними руку.	Ridică mâna înainte de a răspunde.	отвечать	0	0
Сеньор Танака в данный момент не в своём офисе.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	данный	0	0
Какой красивый город!	Ce oraș frumos!	красивый	0	0
Почему у кроликов длинные уши?	De ce iepurii au urechi lungi?	уши	0	0
Ты знаешь девушку, которая стоит у окна?	O cunoști pe fata care stă la fereastră?	окна	0	0
Доброй ночи!	Noapte bună!	доброй	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Culoarea mea preferată este portocaliu.	цвет	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Numărul limbilor vii scade într-un ritm mediu de o limbă la fiecare două săptămâni.	количество	0	0
Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	Multe medicamente nu pot traversa bariera hemato-encefalică și nu pot intra în creier.	лекарства	0	0
Он перешёл улицу.	El a traversat strada.	улицу	0	0
Моё отношение к нему изменилось.	Atitudinea mea față de el s-a schimbat.	изменилось	0	0
Мы никого не ждали. Гости приехали как снег на голову.	Nu ne așteptam pe nimeni. Oaspeții au sosit neanunțați.	гости	0	0
Братья мои!	Frații mei!	братья	0	0
Вор взломал замок.	Hoţul a spart lacătul.	замок	0	0
Ты умеешь говорить по-румынски?	Știi să vorbești românește?‎	умеешь	0	0
Странно, что мне самому это в голову не пришло.	Este ciudat că asta nu mi-a trecut prin cap.	самому	0	0
Что ты собираешься делать с этими деньгами?	Ce ai de gând să faci cu acești bani?	деньгами	0	0
Где ресторан?	Unde este restaurantul?	ресторан	0	0
Я чувствую, что перевод перестал приносить удовольствие.	Simt că traducerea nu mai este distractivă.	удовольствие	0	0
Это автобус или машина?	Ăsta e un autobuz sau o mașină?	автобус	0	0
На кухне кот.	În bucătărie este o pisică.	кухне	0	0
С большой неохотой он всё-таки согласился.	În ciuda tuturor reticențelor sale, el a fost de acord.	всё-таки	0	0
Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	Înainte de moarte, și-a revenit pentru scurt timp în fire.	ненадолго	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Am vrut să prind primul tren care a venit și să plec departe, departe.	сесть	0	0
Разберусь с этим завтра.	Mă voi ocupa de asta mâine.	разберусь	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	умный	0	0
Я поздравляю тебя с днём программиста.	Te felicit de Ziua Programatorilor.	днём	0	0
Дорога идёт вдоль моря.	Drumul merge de-a lungul mării.	дорога	0	0
Энн очень любит шоколад.	Lui Ann îi place ciocolata foarte mult.	энн	0	0
Я думала, что Том женат.	Credeam că Tom era căsătorit.	женат	0	0
Это не совпадение.	Asta nu este o coincidență.	совпадение	0	0
Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	Ferestrele erau deschise și se auzeau vocile copiilor care se jucau pe stradă.	голоса	0	0
Никто в классе не бегает так же быстро, как он.	Nimeni din clasă nu aleargă așa de repede ca și el.	классе	0	0
Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	Înainte de moarte, și-a revenit pentru scurt timp în fire.	смертью	0	0
Всякий может это сделать.	Oricine poate să o facă.	всякий	0	0
Мой старший брат умеет шоферить.	Fratele meu mai mare știe să conducă mașina.	старший	0	0
На столе есть несколько апельсинов.	Sunt niște portocale pe masă.	столе	0	0
Какой твой любимый праздник?	Care este sărbătoarea ta preferată?	праздник	0	0
Мой старший брат умеет шоферить.	Fratele meu mai mare știe să conducă mașina.	умеет	0	0
У Тома большой опыт работы с компьютерами.	Tom are o experienţă bogata în lucru cu computatoarele.	опыт	0	0
Хочешь пойти куда-нибудь сегодня вечером?	Vrei o ieșire în seara asta?	куда-нибудь	0	0
Я люблю тебя, мой ангел.	Te iubesc, îngerul meu.	ангел	0	0
Был сильный ветер.	Era un vânt puternic.	ветер	0	0
Я забыла выключить телевизор перед сном.	Am uitat să opresc televizorul înainte de a ma duce la culcare.	телевизор	0	0
Какой Вы любите кофе, с сахаром или без?	Cum vă place cafeaua, cu sau fără zahăr?	любите	0	0
Я задаюсь вопросом, почему женщины живут дольше мужчин.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	дольше	0	0
Он выгуливает собаку каждое утро.	El plimbă câinele în fiecare dimineaţă.	собаку	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.	глава	0	0
Он ударил ладонью.	El a lovit cu palma.	ударил	0	0
Важно внимательно слушать.	Este important să asculți cu atenție.	внимательно	0	0
Поговори со мной!	Vorbește cu mine!	поговори	0	0
Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	Ferestrele erau deschise și se auzeau vocile copiilor care se jucau pe stradă.	улицы	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	оказывается	0	0
С большой неохотой он всё-таки согласился.	În ciuda tuturor reticențelor sale, el a fost de acord.	согласился	0	0
Эмили написала письмо.	Emily a scris o scrisoare.	написала	0	0
Румыния - прекрасная страна.	România este o țară frumoasă.	страна	0	0
Был сильный ветер.	Era un vânt puternic.	сильный	0	0
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.	În viitorul apropiat, călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis.	путешествие	0	0
Ты на сколько останешься?	Pentru cât timp rămâi?	останешься	0	0
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	субботу	0	0
Я вам перезвоню.	Te sun înapoi în curând.	перезвоню	0	0
У Тома три миллиона долларов в банке.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	миллиона	0	0
Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	Obișnuiam să folosim rumeguș ca umplutură pentru litiera pisicii.	использовали	0	0
Вы можете его описать? Какого оно цвета?	Poți să-l descrii? Ce culoare are?	цвета	0	0
Мой брат работает на заправочной станции.	Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	станции	0	0
Он ходит в библиотеку, чтобы читать книги.	El merge la bibliotecă pentru a citi cărți.	ходит	0	0
А если котёнка положить между китов, ему будет тепло.	Dacă pui un pisoi între două balene, o să-i fie cald.	положить	0	0
Магазин не работает в воскресенье.	Magazinul este închis duminica.	воскресенье	0	0
Его камера в три раза дороже моей.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	камера	0	0
Они не могут есть мясо, потому что они вегетарианцы.	Ei nu pot mânca carne pentru că sunt vegetarieni.‎	мясо	0	0
Пожалуйста, не забудьте отправить это письмо.	Vă rog, nu uitați să expediați această scrisoare.	забудьте	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Numărul limbilor vii scade într-un ritm mediu de o limbă la fiecare două săptămâni.	живых	0	0
Я не могу и дальше игнорировать проблему.	Nu mai pot continua să ignor problema.	проблему	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	личное	0	0
Иисус не был христианином.	Isus nu era creștin.	иисус	0	0
Я не играю на пианино.	Nu cânt la pian.	играю	0	0
Я не видел его с прошлого воскресенья.	Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	прошлого	0	0
Она выросла во Франции.	Ea a fost crescută în Franța.	франции	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	создал	0	0
Ты правда не видишь здесь нигде противоречий?	Chiar nu vezi nicio contradicție aici?	нигде	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Fiecare pas pe care îl faci lasă o amprentă.	след	0	0
Слово - серебро, а молчание - золото.	Vorba e de argint dar tăcerea e de aur.	золото	0	0
Самолёт вылетел ровно в девять часов.	Avionul a decolat la ora nouă fix.	ровно	0	0
Сегодня понедельник, а завтра будет вторник.	Azi e luni și mâine va fi marți.	понедельник	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	риск	0	0
Я буду по тебе скучать.	Îmi vei lipsi.	скучать	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	небо	0	0
Мне нужно что-нибудь съесть.	Trebuie să mănânc ceva.‎	съесть	0	0
Приходи как можно скорее.	Vino cât poți de repede.	приходи	0	0
Давай быстрей, Том.	Grăbește-te, Tom!	быстрей	0	0
Собаки лаяли всю ночь.	Câinii au lătrat toată noaptea.	собаки	0	0
Простите, Вы можете позвать врача?	Puteti va rog chema un doctor?	врача	0	0
Нил - это река.	Nilul este un râu.	нил	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	Intelectul uman este în stare să cerceteze legile naturii.	разум	0	0
Можно использовать и то и другое слово в зависимости от желания пользователя.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	желания	0	0
Как твоё полное имя?	Care e numele tău complet?	полное	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	De ce au părăsit oamenii Africa și au început să se răspândească pe planetă?	планете	0	0
Я чувствую себя счастливой, когда я с тобой.	Mă simt fericită când sunt cu tine.	счастливой	0	0
Хизер верит мне.	Heather mă crede.	верит	0	0
В Бразилии сейчас лето.	Acum este vară în Brazilia.	лето	0	0
Надеюсь, мы вскоре сможем работать вместе.	Sper să putem lucra împreună în curând.	вскоре	0	0
Мы никого не ждали. Гости приехали как снег на голову.	Nu ne așteptam pe nimeni. Oaspeții au sosit neanunțați.	ждали	0	0
Не открывай окно!	Nu deschide fereastra!	открывай	0	0
Пожар был быстро локализован, а затем потушен.	Focul a fost localizat rapid și apoi stins.	пожар	0	0
Я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.	Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.	обнаружил	0	0
Тому не нравится лето. Говорит, что слишком жарко.	Lui Tom nu îi place vara. Zice că e prea cald.	жарко	0	0
Это ты нашёл в сети?	Ai găsit asta pe internet?	сети	0	0
Это животное питается мясом.	Acest animal se hrăneşte cu carne.	животное	0	0
Мама делает ему торт.	Mama lui îi face o prăjitură.	торт	0	0
Она такая же красавица, как и её мать.	Este la fel de frumoasă ca mama ei.	красавица	0	0
Теперь, когда ты вырос, ты не должен вести себя как ребёнок.	Acum că ești adult nu trebuie să te porți ca un copil.	вырос	0	0
Вокзал отсюда недалеко.	Gara nu este departe de aici.	недалеко	0	0
Мужчина был пьян как свинья.	Bărbatul se îmbătase ca un porc.	пьян	0	0
Голоден?	Ți-e foame?	голоден	0	0
У меня болит нога.	Mă doare piciorul.	нога	0	0
Я куплю игрушку для ребёнка.	O să cumpăr o jucărie pentru copil.‎	куплю	0	0
Я не хочу тратить твоё время.	Nu vreau să-ți pierd timpul.	тратить	0	0
Я пью молоко.	Beau lapte.	молоко	0	0
Я очень благодарен вам за ваш совет.	Vă sunt foarte recunoscător pentru sfat.	благодарен	0	0
Я очень люблю собак.	Îmi plac câinii foarte mult.	собак	0	0
Вы уже поели пирог?	Ați mâncat deja plăcinta?	пирог	0	0
Она носит парик.	Poartă perucă.	носит	0	0
У доктора Смит много пациентов.	Doctorul Smith are mulți pacienți.	пациентов	0	0
Я сплю. Приходи завтра.	Eu dorm. Întoarce-te mâine.	сплю	0	0
Он хочет на каждой свадьбе быть женихом, а на похоронах – покойником.	Vrea să fie soţul la fiecare nuntă și decedatul la fiecare înmormântare.	свадьбе	0	0
Я только что посмотрел на Ваш блог — он, кажется, интересный.	Eu numai ce-am văzut blogul dumneavoastră - el pare interesant.	посмотрел	0	0
Мне нужны ручки, тетради и так далее.	Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	далее	0	0
Когда ставится точка с запятой?	Când se folosește punct și virgulă?	точка	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Optzeci la sută din incendiile forestiere sunt cauzate de oameni.	процентов	0	0
Он пишет письмо.	El scrie o scrisoare.	пишет	0	0
У тебя есть русские газеты?	Ai ziare rusești?	газеты	0	0
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	Podul Porțile de Aur este din fier.	ворота	0	0
Автомобиль заменил велосипед.	Mașina a înlocuit bicicleta.	автомобиль	0	0
Отказов я не принимаю.	Nu accept refuzuri.	принимаю	0	0
Нам очень понравился его рассказ.	Ne-a plăcut mult povestirea.	понравился	0	0
В последнее время я начал пользоваться компьютером.	În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	пользоваться	0	0
Эта роза очень красива.	Acest trandafir este foarte frumos.	роза	0	0
Нам удалось загнать его в угол.	Am reușit să-l împingem într-un colț.	угол	0	0
Вчера был четверг.	Ieri a fost joi.	четверг	0	0
У меня пивной живот.	Eu am burtă de bere.	живот	0	0
Я хочу коричневые туфли, не чёрные.	Vreau pantofi maro, nu negri.	туфли	0	0
Вирус преодолел межвидовой барьер.	Virusul a depășit bariera dintre specii.	вирус	0	0
Том сошел с ума.	Tom a înnebunit.	сошел	0	0
Он попытался совершить самоубийство.	A încercat să se sinucidă.	самоубийство	0	0
Индивидуализм - это эпидемия 21-го века.	Individualismul este boala veacului al XX-lea.	века	0	0
Доверие зарабатывают в течение жизни и теряют в один миг.	Încrederea se câștigă într-o viață și se pierde într-o clipă.	доверие	0	0
Жизнь прекрасна.	Viața e frumoasă.	прекрасна	0	0
У тебя очень красивое пальто.	Paltonul tău este foarte frumos.	пальто	0	0
Я чувствую себя счастливым, когда я с тобой.	Mă simt fericit când sunt cu tine.	счастливым	0	0
Мы едим хлеб с маслом.	Mâncăm pâine cu unt.	хлеб	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	духе	0	0
Приятного аппетита!	Poftă bună!	приятного	0	0
Я ещё не ел.	Eu încă nu am mâncat.	ел	0	0
Том редко задает вопросы.	Tom pune rar întrebări.	редко	0	0
Ты уже вызвал скорую?	Ai chemat deja o ambulanță?	скорую	0	0
Ты слушаешь меня?	Mă asculți?	слушаешь	0	0
Это телефон Тома.	Este telefonul lui Tom.	тома	0	0
Я прибыл две недели назад.	Am sosit acum două săptămâni.	прибыл	0	0
Самолёт вылетел ровно в девять часов.	Avionul a decolat la ora nouă fix.	самолёт	0	0
Смех без причины - признак дурачины.	Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.	смех	0	0
Обещание есть обещание.	O promisiune e o promisiune.	обещание	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	начале	0	0
Ей понравилась поездка в Польшу.	I-a plăcut călătoria în Polonia.	понравилась	0	0
Суп ещё горячий.	Supa este încă fierbinte.	суп	0	0
Чья книга?	A cui e cartea?	чья	0	0
Я чувствую, что перевод перестал приносить удовольствие.	Simt că traducerea nu mai este distractivă.	перестал	0	0
На сцене он забывал обо всём.	Pe scenă, el uita totul.	сцене	0	0
У доктора Смит много пациентов.	Doctorul Smith are mulți pacienți.	смит	0	0
Сегодня понедельник, а завтра будет вторник.	Azi e luni și mâine va fi marți.	вторник	0	0
Я ем книгу.	Mănânc o carte.	ем	0	0
Такой человек действует мне на нервы.	Astfel de oameni mă calcă pe nervi.	действует	0	0
Мальчики и девочки играют в саду.	Baieții și fetele se joacă în livadă.	играют	0	0
Его офис находится на девятом этаже.	Biroul lui este la etajul opt.	этаже	0	0
Я хочу поспать немного.	Vreau să dorm puțin.‎	поспать	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	читала	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	толку	0	0
Я проснулся где-то в шесть.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	проснулся	0	0
Как далеко от аэропорта до отеля?	Ce distanţă este de la aeroport până la hotel?	отеля	0	0
Следующая остановка - проспект Победы.	Următoarea staţie - Bulevardul Victoriei.	следующая	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Momentul ideal pentru a dormi este de la 22:00 la 6:00.	десяти	0	0
Вы знали его долгое время?	Îl cunoșteați de mult?	долгое	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	поступать	0	0
Я люблю смотреть фильмы.	Îmi place să vizionez filme.	фильмы	0	0
Она очень больна.	Este foarte bolnavă.	больна	0	0
Литература - это искусство?	Este literatura o artă?	искусство	0	0
Ты уже вызвал скорую?	Ai chemat deja o ambulanță?	вызвал	0	0
Татоэба — это не школа, это университет!	Tatoeba nu este o școala — este o universitate!	университет	0	0
Я многому научился.	Am învățat multe.	научился	0	0
Я пью молоко.	Beau lapte.	пью	0	0
Белые начинают и выигрывают.	Albul mută şi câştigă.	начинают	0	0
Я в ресторане.	Sunt la restaurant.	ресторане	0	0
Они купили дом с бассейном.	Au cumpărat o casă cu piscină.	купили	0	0
Моя мать завтра встречается с моим классным руководителем.	Mama mea se întâlnește mâine cu dirigintele meu.	встречается	0	0
Я не пил молоко.	Nu am băut laptele.	пил	0	0
Белые начинают и выигрывают.	Albul mută şi câştigă.	белые	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Care pește este mai sănătos: de mare sau de apă dulce?	рыба	0	0
Я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.	Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.	записку	0	0
Мне не везёт с женщинами.	Nu am noroc cu femeile.	женщинами	0	0
Сеньор Танака в данный момент не в своём офисе.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	сеньор	0	0
У Тома три миллиона долларов в банке.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	банке	0	0
Я не монстр.	Nu sunt un monstru.	монстр	0	0
Он попытался совершить самоубийство.	A încercat să se sinucidă.	попытался	0	0
В море есть острова.	Sunt insule pe mare.	острова	0	0
У тебя есть русские газеты?	Ai ziare rusești?	русские	0	0
Жалко.	Păcat!	жалко	0	0
Он быстро шел на вокзал, чтобы не упустить поезд.	S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	шел	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	зол	0	0
Вам нельзя здесь курить.	Nu aveți voie să fumați aici.	курить	0	0
Ей понравилась поездка в Польшу.	I-a plăcut călătoria în Polonia.	поездка	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	отсутствие	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Nimeni nu îți cere părerea.	спрашивает	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Momentul ideal pentru a dormi este de la 22:00 la 6:00.	шести	0	0
Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	Acest material pentru ambalare asigură termoizolarea.	материал	0	0
Мой пикап застрял в грязи.	Camioneta mea a rămas blocată în noroi.	застрял	0	0
Вор взломал замок.	Hoţul a spart lacătul.	вор	0	0
Я такой же высокий, как и он.	Sunt la fel de înalt ca el.	высокий	0	0
Том, наверное, сейчас ест.	Poate că Tom mănâncă acum.	ест	0	0
У меня нет много братьев.	Nu am mulți frați.	братьев	0	0
На кухне кот.	În bucătărie este o pisică.	кот	0	0
Он попытался совершить самоубийство.	A încercat să se sinucidă.	совершить	0	0
Вы пешком пойдёте?	Mergi pe jos?	пешком	0	0
Чей стул?	Al cui e scaunul?	чей	0	0
Мой друг любит шоколадное мороженое.	Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.	мороженое	0	0
Я стою на страже.	Stau de pază.	стою	0	0
Автор — бразилец.	Autorul e brazilian.	автор	0	0
Мужчина был пьян как свинья.	Bărbatul se îmbătase ca un porc.	свинья	0	0
Тётя, это Том.	Mătușo, acesta este Tom.	тётя	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Uite ce strălucitoare este luna!	луна	0	0
Прежде чем отвечать, подними руку.	Ridică mâna înainte de a răspunde.	подними	0	0
Мальчики и девочки играют в саду.	Baieții și fetele se joacă în grădină.	саду	0	0
Это совершенно бесполезно.	Este complet inutilă.	бесполезно	0	0
Кент - прирождённый лидер.	Kent este un lider înnăscut.	лидер	0	0
Мария любит снег.	Lui Mary îi place zăpada.	снег	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Un urs poate mirosi un om la mulți kilometri distanță.	километров	0	0
Обстоятельства не позволили мне вам помочь.	Circumstantele nu mi-au permis sa va ajut.	обстоятельства	0	0
Признаю свою ошибку.	Îmi recunosc greşeala.	признаю	0	0
У меня в телефоне есть Интернет.	Am internet pe telefonul meu.	интернет	0	0
Я выпила немного зелёного чая.	Am băut niște ceai verde.	чая	0	0
Скажите мне, что вы ищете, и я помогу.	Spune-mi ce cauți și voi ajuta.	ищете	0	0
У тебя очень красивое пальто.	Paltonul tău este foarte frumos.	красивое	0	0
Мост построили римляне.	Podul a fost construit de către romani.	мост	0	0
С кем она разговаривает?	Cu cine vorbește ea?	разговаривает	0	0
Они этого не понимают.	Ei nu înțeleg.	понимают	0	0
Не знаю, что заказать.	Nu știu ce să comand.	заказать	0	0
Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	Ne-am îmbrățișat în tăcere, s-a urcat în tren și nu l-am mai văzut niciodată.	сел	0	0
Я задаюсь вопросом, почему женщины живут дольше мужчин.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	вопросом	0	0
Говори громче, твой дедушка уже не слышит так хорошо!	Vorbește mai tare, bunicul tău deja nu mai aude așa de bine!	слышит	0	0
Она верит, что он невиновен.	Ea crede că el este nevinovat.	невиновен	0	0
Сделай музыку потише!	Dă muzica mai încet!	потише	0	0
Таков наш план.	Acesta este planul nostru.	таков	0	0
Я книг не читаю.	Nu citesc cărți.	книг	0	0
Чего желаете?	Ce doriți?	желаете	0	0
А если котёнка положить между китов, ему будет тепло.	Dacă pui un pisoi între două balene, o să-i fie cald.	тепло	0	0
Есть прямой перелёт от Токио до Лондона.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	прямой	0	0
Какую работу ты хочешь выполнять?	Ce muncă vrei să faci?	выполнять	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Țările s-au unit pentru a preveni un alt război global.	допустить	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	всяких	0	0
Том оставил ключи в замке зажигания.	Tom a lăsat cheile în contact.	замке	0	0
Перец или соль?	Piper sau sare?	соль	0	0
Чей стул?	Al cui e scaunul?	стул	0	0
Большое спасибо вам за поздравления.	Mulțumesc mult pentru urări.	поздравления	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Momentul ideal pentru a dormi este de la 22:00 la 6:00.	сна	0	0
У меня три сестры. Одна медсестра, а две другие - студентки.	Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.	медсестра	0	0
Я всегда был здоров.	Mereu am fost sănătos.	здоров	0	0
Мир говорит по-английски.	Lumea vorbește engleza.	по-английски	0	0
Какая красивая птица!	Ce pasăre frumoasă!	птица	0	0
Эх ты, раззява.	Ah, împiedicatule!	эх	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	Intelectul uman este în stare să cerceteze legile naturii.	законы	0	0
Простите, Вы можете позвать врача?	Puteti va rog chema un doctor?	позвать	0	0
Я хочу сходить к врачу.	Vreau să merg la un doctor.	врачу	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	Intelectul uman este în stare să cerceteze legile naturii.	природы	0	0
Мой английский очень плох.	Engleza mea este foarte proastă.	английский	0	0
Какая сегодня погода?	Ce vreme e azi?	погода	0	0
Мы все с нетерпением ждём наших каникул.	Toți așteptăm cu nerăbdare vacanța.	нетерпением	0	0
У меня в телефоне есть Интернет.	Am internet pe telefonul meu.	телефоне	0	0
У тебя есть минутка?	Ai un minut?	минутка	0	0
Давайте поговорим как взрослые люди.	Să vorbim ca adulții.	взрослые	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	De ce au părăsit oamenii Africa și au început să se răspândească pe planetă?	покинул	0	0
Я прочитал всю книгу за один вечер.	Am citit toată cartea într-o seară.	прочитал	0	0
Она отказалась комментировать.	Ea a refuzat să comenteze.	отказалась	0	0
Он лучший игрок в нашей команде.	E cel mai bun jucător din echipa noastră.	игрок	0	0
Завтра мы идём в театр.	Mâine vom merge la teatru.‎	театр	0	0
Элена - секретарь, верно?	Elena este secretară, nu-i așa?	секретарь	0	0
Он не говорит на нашем языке.	El nu vorbește limba noastră.	языке	0	0
Я пока не могу раскрыть эту информацию.	Deocamdată nu pot dezvălui această informație.	раскрыть	0	0
Надо поговорить с ним, пока он не наделал ошибок.	Trebuie să vorbim cu el înainte să facă vreo greșeală.	ошибок	0	0
Твоя мать может водить автомобиль?	Mama ta știe să conducă mașina?	водить	0	0
"Auldey" — это китайская марка.	Auldey este o marcă chinezească.	марка	0	0
Я очень удивлён, что он стал членом парламента.	Sunt foarte surprins că a devenit membru al parlamentului.	членом	0	0
Она любит картофельный салат.	Ei îi place salata de cartofi.	салат	0	0
Я не могу ненавидеть тебя.	Nu pot să te urăsc.	ненавидеть	0	0
Слово - серебро, а молчание - золото.	Vorba e de argint dar tăcerea e de aur.	молчание	0	0
Суп ещё горячий.	Supa este încă fierbinte.	горячий	0	0
Реставрация - это долгий, кропотливый труд.	Restaurarea este o muncă îndelungată și minuțioasă.	долгий	0	0
По сравнению с вашей, моя машина маленькая.	Comparată cu a ta, mașina mea este mică.	сравнению	0	0
Она выросла во Франции.	Ea a fost crescută în Franța.	выросла	0	0
Мой пикап застрял в грязи.	Camioneta mea a rămas blocată în noroi.	грязи	0	0
Дорога идёт вдоль моря.	Drumul merge de-a lungul mării.	моря	0	0
Я читаю книги.	Citesc cărți.	читаю	0	0
Я жду поезда.	Aștept trenul.	поезда	0	0
Надо поговорить с ним, пока он не наделал ошибок.	Trebuie să vorbim cu el înainte să facă vreo greșeală.	наделал	0	0
Такой человек действует мне на нервы.	Astfel de oameni mă calcă pe nervi.	нервы	0	0
Обстоятельства не позволили мне вам помочь.	Circumstantele nu mi-au permis sa va ajut.	позволили	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	Limba este un mijloc de comunicare între oameni.	средство	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	японии	0	0
Ты должен вставать в шесть.	Trebuie să te trezești la șase.	вставать	0	0
Вы можете его описать? Какого оно цвета?	Poți să-l descrii? Ce culoare are?	описать	0	0
Том пришёл домой в половине третьего.	Tom a ajuns acasă la 2:30.	третьего	0	0
Следующая остановка - проспект Победы.	Următoarea staţie - Bulevardul Victoriei.	победы	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Nimeni nu îți cere părerea.	мнения	0	0
Мой друг Александр говорит по-испански.	Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	александр	0	0
К слову о готовке, в этом никто меня не превзойдёт.	Când vine vorba de gătit, nimeni nu mă întrece.	слову	0	0
В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	агентом	0	0
Мэрцишор - символ весны.	Mărțișorul este simbolul primăverii.	символ	0	0
У каждого есть свои сильные и слабые стороны.	Toți au părți bune și slabe.	сильные	0	0
Она готовит ему.	Ea gătește pentru el.	готовит	0	0
Сколько документов ты должен перевести?	Câte documente trebuie să traduci?	документов	0	0
Крокодилы никогда не едят шоколад.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	едят	0	0
Он умеет быстро плавать.	El poate să înoate repede.	плавать	0	0
Мы добрые друзья.	Suntem buni prieteni.	добрые	0	0
У меня умерла кошка.	Mi-a murit pisica.	кошка	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	россии	0	0
Я думаю, что экзамены губят образование.	Cred că examenele ruinează educația.	образование	0	0
Какую книгу читаешь?	Ce carte citești?	читаешь	0	0
Войдите!	Intrați!	войдите	0	0
Ты живёшь, чтобы есть, или ешь, чтобы жить?	Trăiești ca să mănânci sau mănânci ca să trăiești?	живёшь	0	0
Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	господина	0	0
У него максимум 100 долларов.	El are maxim 100 dolari.	максимум	0	0
Не спрашивай.	Nu întreba.	спрашивай	0	0
Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	Extincția în masă a Permianului este cea mai mare catastrofă a biosferei din istoria Pământului.	катастрофа	0	0
Энн очень любит шоколад.	Lui Ann îi place ciocolata foarte mult.	шоколад	0	0
Я шел так, чтобы они меня не услышали.	Am păşit încet, ca să nu mă audă.	услышали	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Un urs poate mirosi un om la mulți kilometri distanță.	медведь	0	0
Мой дядя умер от рака.	Unchiul meu a murit de cancer.	рака	0	0
Чьи книги?	Ale cui sunt cărțile?	чьи	0	0
Что я делаю? Я пытаюсь уснуть!	Ce fac? Încerc să dorm!	уснуть	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	отношении	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Fiecare pas pe care îl faci lasă o amprentă.	оставляет	0	0
У вас есть расписание поездов?	Aveti mersul trenurilor?	расписание	0	0
Санкт-Петербург — русский город.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	русский	0	0
Я иду на пляж.	Eu voi merge la plajă.	пляж	0	0
Дорога идёт вдоль моря.	Drumul merge de-a lungul mării.	вдоль	0	0
Зови детей обедать.	Cheamă copiii la masă.	зови	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	ящике	0	0
Этот сайт бесполезен.	Acest site este inutil.	сайт	0	0
Попробуй этот соус.	Încearcă sosul acesta.	соус	0	0
Он на несколько лет моложе, чем я.	Este cu câțiva ani mai tânăr ca mine.	моложе	0	0
Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	Mă trezesc la patru dimineața în fiecare zi și nu pot să mă întorc la culcare.	заснуть	0	0
Нам очень понравился его рассказ.	Ne-a plăcut mult povestirea.	рассказ	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	уезжает	0	0
Я только что посмотрел на Ваш блог — он, кажется, интересный.	Eu numai ce-am văzut blogul dumneavoastră - el pare interesant.	интересный	0	0
Она живёт на небольшую пенсию.	Ea trăiește dintr-o pensie mică.	пенсию	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	помогают	0	0
Она живёт на небольшую пенсию.	Ea trăiește dintr-o pensie mică.	небольшую	0	0
Говори громче, твой дедушка уже не слышит так хорошо!	Vorbește mai tare, bunicul tău deja nu mai aude așa de bine!	громче	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	пропало	0	0
Вселенная — это загадка.	Universul este un mister.	вселенная	0	0
Я люблю гольф.	Iubesc golful.	гольф	0	0
Да здравствует хаос!	Trăiască haosul!	хаос	0	0
Трудности закаляют.	Greutățile ne fac mai rezistenți.	трудности	0	0
Мы называем Нью-Йорк Большим Яблоком.	Numim New York-ul Marele Măr.	называем	0	0
Мы все с нетерпением ждём наших каникул.	Toți așteptăm cu nerăbdare vacanța.	ждём	0	0
Что это за язык? Похож на французский, но не французский.	Ce limbă este aceasta? Sună ca franceza, dar nu este franceză.	французский	0	0
Приготовления идут полным ходом.	Pregătirile sunt în plină desfășurare.	полным	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Delfinii și balenele nu sunt pești.	рыбы	0	0
У тебя красивая улыбка.	Tu ai un zâmbet frumos.	улыбка	0	0
Они спят как младенцы.	Ei dorm ca bebelușii.	спят	0	0
Чёрные облака проплывали над городом.	Nori negri treceau deasupra orașului.	городом	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	статья	0	0
Есть прямой перелёт от Токио до Лондона.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	токио	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Numărul limbilor vii scade într-un ritm mediu de o limbă la fiecare două săptămâni.	скоростью	0	0
Сколько документов ты должен перевести?	Câte documente trebuie să traduci?	перевести	0	0
Есть прямой перелёт от Токио до Лондона.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	лондона	0	0
У Тома есть пианино?	Tom are un pian?	пианино	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	двенадцать	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	A fost uşurat când mama lui a murit.	облегчение	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Numărul limbilor vii scade într-un ritm mediu de o limbă la fiecare două săptămâni.	средней	0	0
Это один из моих любимых фильмов.	E unul dintre filmele mele preferate.	фильмов	0	0
Он нас не найдёт.	El nu ne va găsi.	найдёт	0	0
Следующая остановка - проспект Победы.	Următoarea staţie - Bulevardul Victoriei.	остановка	0	0
Зимой солнце заходит раньше.	Iarna soarele apune mai repede.	заходит	0	0
У тебя есть велосипед?	Aveți o bicicletă?	велосипед	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	управляет	0	0
Ей оставалось жить чуть больше месяца.	Mai avea puțin peste o lună de trăit.	оставалось	0	0
Моя сестрёнка теперь хорошо читает книги.	Acum surioara mea citește cărți bine.	читает	0	0
Какая крыша зеленая?	Care acoperiș este verde?	крыша	0	0
Я выпила немного зелёного чая.	Am băut niște ceai verde.	выпила	0	0
Это не сахар.	Acesta nu este zahăr.	сахар	0	0
Попробуй увеличить изображение.	Încearcă să mărești imaginea.	изображение	0	0
Он хочет на каждой свадьбе быть женихом, а на похоронах – покойником.	Vrea să fie soţul la fiecare nuntă și decedatul la fiecare înmormântare.	похоронах	0	0
Мне нужно спешить.	Trebuie să mă grăbesc.	спешить	0	0
Эта мебель не продаётся.	Această mobilă nu e de vânzare.	мебель	0	0
Эта роза очень красива.	Acest trandafir este foarte frumos.	красива	0	0
В нашей семье всё решает мама.	În familia noastră, mama decide totul.	решает	0	0
Я видел Джона в библиотеке.	L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	библиотеке	0	0
Я планирую пообедать с Томом.	Am de gând să iau prânzul cu Tom.	пообедать	0	0
Мне нравится греческая кухня.	Îmi place bucătăria grecească.	кухня	0	0
Кент - прирождённый лидер.	Kent este un lider înnăscut.	кент	0	0
Мои дети — моё сокровище.	Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.	сокровище	0	0
Да здравствует хаос!	Trăiască haosul!	здравствует	0	0
Она мне доверяет.	Are încredere în mine.	доверяет	0	0
Хороший день утром известен.	Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	известен	0	0
Я забыла выключить телевизор перед сном.	Am uitat să opresc televizorul înainte de a ma duce la culcare.	выключить	0	0
Где твоё полотенце?	Unde este prosopul tău?	полотенце	0	0
Она идиотка!	E o idioată!	идиотка	0	0
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	Podul Porțile de Aur este din fier.	сделан	0	0
Без доверия не может быть дружбы.	Nu poate exista prietenie fără încredere.	доверия	0	0
Какой самый сложный язык в мире?	Care este cea mai dificilă limbă din lume?	сложный	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Optzeci la sută din incendiile forestiere sunt cauzate de oameni.	вине	0	0
Напиши свой адрес здесь.	Scrie-ți adresa aici.	напиши	0	0
Я не пила молоко.	Nu am băut laptele.	пила	0	0
Перед сном помещение необходимо проветривать.	Înainte de a merge la culcare, este necesar să aerisești camera.	помещение	0	0
Мы проспали до половины восьмого.	Am dormit până la 7 și jumătate.	половины	0	0
Доброй ночи. Сладких снов.	Noapte bună, vise plăcute.	снов	0	0
Его камера в три раза дороже моей.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	дороже	0	0
Я не могу и дальше игнорировать проблему.	Nu mai pot continua să ignor problema.	игнорировать	0	0
Можно использовать и то и другое слово в зависимости от желания пользователя.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	зависимости	0	0
Приятного аппетита!	Poftă bună!	аппетита	0	0
Подмены никто не заметит.	Nimeni nu va observa schimbarea.	заметит	0	0
Попробуй увеличить изображение.	Încearcă să mărești imaginea.	увеличить	0	0
Я забыла выключить телевизор перед сном.	Am uitat să opresc televizorul înainte de a ma duce la culcare.	сном	0	0
Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	Ferestrele erau deschise și se auzeau vocile copiilor care se jucau pe stradă.	открыты	0	0
У него длинные волосы.	El are părul lung.	длинные	0	0
Я отказываюсь.	Eu refuz.	отказываюсь	0	0
Мне нужны ручки, тетради и так далее.	Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	ручки	0	0
Это один из моих любимых фильмов.	Este unul dintre filmele mele preferate.	любимых	0	0
Возможно, завтра не будет дождя.	Poate că nu va ploua mâine.	дождя	0	0
Как тебе этот свитер?	Ce părere ai despre acest pulover?	свитер	0	0
Этот стол занимает слишком много места.	Această masă ocupă prea mult spațiu.	занимает	0	0
У меня дома нет компьютера.	Nu am computer acasă.	компьютера	0	0
Я хочу уехать из Парижа.	Vreau să părăsesc Parisul.	парижа	0	0
Хотя он богат, он не счастлив.	Deși este bogat, nu este fericit.	богат	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Momentul ideal pentru a dormi este de la 22:00 la 6:00.	идеальное	0	0
Мадридцы сумасшедшие.	Oamenii de la Madrid sunt nebuni.	сумасшедшие	0	0
Я Мелани.	Sunt Melanie.	мелани	0	0
Какой у тебя домашний адрес?	Care e adresa ta de acasă?	домашний	0	0
Нельзя ходить по гостинице голым.	Este interzis să umbli gol prin hotel.	гостинице	0	0
Том - американец или канадец?	Tom este american sau canadian?	американец	0	0
Зови детей обедать.	Cheamă copiii la masă.	обедать	0	0
Русский весьма трудно изучить.	Limba rusă e foarte greu de învăţat.	изучить	0	0
У меня есть право позвонить адвокату.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	адвокату	0	0
Она прислала мне срочную телеграмму.	Ea mi-a trimis telegramă urgentă.	прислала	0	0
Мост построили римляне.	Podul a fost construit de către romani.	построили	0	0
Как далеко от аэропорта до отеля?	Ce distanţă este de la aeroport până la hotel?	аэропорта	0	0
Мой учитель китайского языка — мужчина.	Profesorul meu de limba chineză este bărbat.	языка	0	0
У меня нет кошки.	Nu am pisică.	кошки	0	0
Ты теряешь драгоценное время.	Pierzi timp prețios.	теряешь	0	0
Доверие зарабатывают в течение жизни и теряют в один миг.	Încrederea se câștigă într-o viață și se pierde într-o clipă.	миг	0	0
Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	Multe medicamente nu pot traversa bariera hemato-encefalică și nu pot intra în creier.	преодолеть	0	0
Нил - река.	Nilul este un râu.	река	0	0
Без вас разберёмся.	Ne vom descurca și fără voi.	разберёмся	0	0
Я не понимаю, что говорит учительница.	Nu înțeleg ce zice învăţătoara.	учительница	0	0
Это трудный вопрос.	Este o întrebare dificilă.	трудный	0	0
Том пришёл домой в половине третьего.	Tom a ajuns acasă la 2:30.	половине	0	0
Ты знаешь, когда они приедут?	Știi când vor sosi?	приедут	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	ограбления	0	0
Мы едим хлеб с маслом.	Mâncăm pâine cu unt.	маслом	0	0
Здание в любой момент может упасть.	Clădirea se poate prăbuși în orice moment.	упасть	0	0
Без доверия не может быть дружбы.	Nu poate exista prietenie fără încredere.	дружбы	0	0
Я выиграл золотую медаль.	Eu am câștigat medalia de aur.	медаль	0	0
Это деревня.	Asa-i la tara.	деревня	0	0
Ну давай, не будь дураком.	Hai, nu te prosti.	дураком	0	0
Ты студент?	Ești student?	студент	0	0
Вселенная — это загадка.	Universul este un mister.	загадка	0	0
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	Podul Porțile de Aur este din fier.	золотые	0	0
Не все евреи говорят на иврите.	Nu toți evreii vorbesc ebraică.	евреи	0	0
Вы когда-нибудь бывали на Гавайях?	Ați fost vreodată în Hawaii?	бывали	0	0
У тебя есть потенциал.	Ai potențial.	потенциал	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Am fost cu toții dezamăgiți de joc.	игрой	0	0
Том говорил со мной по-французски.	Tom a vorbit în franceză cu mine.	по-французски	0	0
Зимой солнце заходит раньше.	Iarna soarele apune mai repede.	зимой	0	0
Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	Până când vei împlini optsprezece ani, eu sunt tutorele tău.	несу	0	0
Реставрация - это долгий, кропотливый труд.	Restaurarea este o muncă îndelungată și minuțioasă.	труд	0	0
Уровень воды ещё поднялся.	Nivelul apei a crescut și mai mult.	поднялся	0	0
Я вошёл в класс.	Am intrat în clasă.	вошёл	0	0
Я чувствую, что перевод перестал приносить удовольствие.	Simt că traducerea nu mai este distractivă.	приносить	0	0
Мой английский очень плох.	Engleza mea este foarte proastă.	плох	0	0
И на солнце есть пятна.	Fiecare vin are drojdii.	пятна	0	0
Я продаю свою машину.	Îmi vând mașina.	продаю	0	0
Их насчитывается несколько видов.	Există mai multe specii ale acestora.	видов	0	0
Твоя рука холодная, как лёд.	Mâna ta este rece ca gheaţa.	холодная	0	0
Я не люблю на самом деле трахаться с Томом.	De fapt, nu-mi place să fac sex cu Tom.	трахаться	0	0
Твоя рука холодная, как лёд.	Mâna ta este rece ca gheaţa.	лёд	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Care pește este mai sănătos: de mare sau de apă dulce?	морская	0	0
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	положения	0	0
Я планирую пообедать с Томом.	Am de gând să iau prânzul cu Tom.	планирую	0	0
Кока-кола содержит кофеин?	Coca-Cola conține cafeină?	содержит	0	0
Я многому научился.	Am învățat multe.	многому	0	0
Уже одиннадцать, а его всё нет и нет.	Este deja unsprezece și el încă nu este acolo.	одиннадцать	0	0
Не открывайте эту дверь, пожалуйста.	Nu deschideți ușa aceasta, vă rog.	открывайте	0	0
Скоро он снова сможет играть в бейсбол.	În curând el va putea juca din nou baseball.	бейсбол	0	0
Я очень удивлён, что он стал членом парламента.	Sunt foarte surprins că a devenit membru al parlamentului.	удивлён	0	0
Марс - бог войны.	Marte este zeul războiului.	марс	0	0
Почему вы не едите овощи?	De ce nu mâncați legume?	овощи	0	0
Чьи студенты?	Ai cui sunt studenții?	студенты	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	лишних	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	Intelectul uman este în stare să cerceteze legile naturii.	человеческий	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nu refuza niciodată cadouri scumpe. Dragostea vine și pleacă, dar casa de amanet este mereu deschisă.	подарков	0	0
Мой отец вышел, чтобы купить открытку.	Tatăl meu a ieșit să cumpere o carte poștală.	открытку	0	0
Это — последний писк моды.	E ultimul răcnet.	моды	0	0
Я думаю, что экзамены губят образование.	Cred că examenele ruinează educația.	экзамены	0	0
Мальчики под кроватью.	Băieții sunt sub pat.	кроватью	0	0
У меня есть три билета.	Am trei bilete.	билета	0	0
Хватит пугать ребёнка!	Nu mai speria copilul!	пугать	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	разговаривают	0	0
Девочка разбила окно.	Fata a spart fereastra.	разбила	0	0
Он ходит в библиотеку, чтобы читать книги.	El merge la bibliotecă pentru a citi cărți.	библиотеку	0	0
Надеюсь, что ты умираешь.	Sper să mori.	умираешь	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	включает	0	0
Он слаб в английском.	El e slab la engleză.	слаб	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.	закончено	0	0
Он быстро шел на вокзал, чтобы не упустить поезд.	S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	упустить	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	недостаток	0	0
Чёрные облака проплывали над городом.	Nori negri treceau deasupra orașului.	облака	0	0
Утконосы обитают на востоке Австрии.	Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	востоке	0	0
У меня есть кредитная карточка.	Am un card de credit.	карточка	0	0
Я видел битву.	Am văzut o bătaie.	битву	0	0
Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.	Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	горячие	0	0
Она была одной из самых красивых девушек.	Ea a fost una dintre cele mai frumoase fete.	красивых	0	0
Мы едим хлеб с маслом.	Mâncăm pâine cu unt.	едим	0	0
Мой дом находится возле автобусной остановки.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	остановки	0	0
Хизер верит мне.	Heather mă crede.	хизер	0	0
Я знаю Бостон.	Cunosc Boston.	бостон	0	0
Я хочу коричневые туфли, не чёрные.	Vreau pantofi maro, nu negri.	чёрные	0	0
Мы твои сыновья.	Noi suntem fiii tăi.	сыновья	0	0
Мне не везёт с женщинами.	Nu am noroc cu femeile.	везёт	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	братства	0	0
Нападающий забил гол в раздевалку.	Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	гол	0	0
Я побывал во многих странах, но Япония мне нравится больше всего.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	побывал	0	0
Список участников следующий:	Lista participanților este următoarea:	участников	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	Intelectul uman este în stare să cerceteze legile naturii.	исследовать	0	0
Он слаб в английском.	El e slab la engleză.	английском	0	0
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	Trebuie să te dezbaieri de acest obicei prostesc.	привычки	0	0
Я бы хотел пойти в зоопарк.	Aș vrea să merg la grădina zoologică.	зоопарк	0	0
Она носит парик.	Ea poartă o perucă.	парик	0	0
Учись.	Învață!	учись	0	0
Как велика твоя любовь?	Cât de profundă este dragostea ta?	велика	0	0
На нашей фабрике работают только лучшие портные.	În fabrica noastră lucrează doar cei mai buni croitori.	фабрике	0	0
Мы попытались его остановить.	Am încercat să-l oprim.	попытались	0	0
Ладья - это шахматная фигура.	Turnul este o piesă de şah.	фигура	0	0
Смех без причины - признак дурачины.	Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.	признак	0	0
Эта зима тёплая.	Iarna asta este caldă.	зима	0	0
Сегодня суббота.	Azi e sâmbătă.	суббота	0	0
Это унизительно для неё.	Este degradant pentru ei.	унизительно	0	0
Я написал на конверте неправильный адрес.	Am scris o adresă greșită pe plic.	неправильный	0	0
Вор взломал замок.	Hoţul a spart lacătul.	взломал	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Au trecut trei zile și nu am făcut niciun progres.	суток	0	0
Если ты примешь это лекарство, тебе станет намного лучше.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	примешь	0	0
Том не знает ничего об Австралии.	Tom nu știe nimic despre Australia.	австралии	0	0
Слово - серебро, а молчание - золото.	Vorba e de argint dar tăcerea e de aur.	серебро	0	0
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.	În viitorul apropiat, călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis.	мечтой	0	0
Она слышала, как он поёт.	Ea l-a auzit cântând.	поёт	0	0
Я не понимаю немецкий.	Nu înțeleg germana.	немецкий	0	0
В последнее время я начал пользоваться компьютером.	În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	компьютером	0	0
В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	свяжитесь	0	0
У меня на родине уже весна.	E deja primăvară în patria mea.	весна	0	0
Что ты готовишь?	Ce gătiți?	готовишь	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	снимают	0	0
У каждого есть свои сильные и слабые стороны.	Toți au părți bune și slabe.	слабые	0	0
На моих часах сейчас десять часов.	După ceasul meu de mână este ora zece.	часах	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.	полагаем	0	0
Он человек с большим опытом.	El este un om cu multă experiență.	опытом	0	0
Я люблю играть в теннис и гольф.	Îmi place să joc tenis și golf.	теннис	0	0
Мы сейчас в Бостоне.	Noi suntem acum în Boston.	бостоне	0	0
Сколько слогов в этом слове?	Câte silabe are acest cuvânt?	слове	0	0
Ты говоришь по-испански?	Vorbești spaniola?	по-испански	0	0
"Какие у неё хоть волосы были? Причёска какая?" - "Я не обратил внимания".	Cel puțin ce fel de păr avea ea? Ce tunsoare? -- N-am acordat atenție.	обратил	0	0
На нем есть листья.	Are frunze pe el.	листья	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	Încercați să vă limitați aportul de sare.	соли	0	0
Нападающий забил гол в раздевалку.	Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	забил	0	0
Что вы планируете делать на новогодних каникулах?	Ce plănuiți să faceți în vacanța de Anul Nou?	планируете	0	0
Нельзя ходить по гостинице голым.	Este interzis să umbli gol prin hotel.	голым	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	условий	0	0
Луна осенью прекрасна.	Luna este minunată toamna.	осенью	0	0
Никто в классе не бегает так же быстро, как он.	Nimeni din clasă nu aleargă așa de repede ca și el.	бегает	0	0
Вы пешком пойдёте?	Mergi pe jos?	пойдёте	0	0
Том и Мэри живут под одной крышей.	Tom și Mary locuiesc sub același acoperiș.	крышей	0	0
Этот поезд останавливается на каждой станции.	Acest tren opreşte în fiecare staţie.	останавливается	0	0
Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	Mă trezesc la patru dimineața în fiecare zi și nu pot să mă întorc la culcare.	просыпаюсь	0	0
Моя сестрёнка теперь хорошо читает книги.	Acum surioara mea citește cărți bine.	сестрёнка	0	0
Президент республики выбирается народом.	Președintele republicii este ales de către popor.	республики	0	0
Мэри - самая младшая сестра Тома.	Mary este sora mai mică a lui Tom.	младшая	0	0
Он пьёт кофе?	El bea cafea?	пьёт	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	слушают	0	0
Я планирую пообедать с Томом.	Am de gând să iau prânzul cu Tom.	томом	0	0
Я вдруг понял, что, в сущности, ничего о нём не знаю.	Mi-am dat deodată seama că practic nu știam nimic despre el.	сущности	0	0
Сколько у тебя коров?	Câte vaci ai?	коров	0	0
Останьтесь здесь с Томом.	Stai aici cu Tom.	останьтесь	0	0
У неё короткие волосы.	Are părul scurt.	короткие	0	0
Почему вы не едите овощи?	De ce nu mâncați legume?	едите	0	0
Я побывал во многих странах, но Япония мне нравится больше всего.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	странах	0	0
Как самочувствие?	Cum te simți?	самочувствие	0	0
Пакуй чемоданы.	Fa-ti bagajele.	чемоданы	0	0
Апрель — четвёртый месяц в году.	Aprilie este a patra lună a anului.	четвёртый	0	0
Вылет самолёта в 17:30.	Avionul decolează la 17:30.	самолёта	0	0
Я хотел бы сделать звонок в Японию.	Aş dori să dau un telefon în Japonia.	японию	0	0
Она гордится своими сыновьями.	Ea este mândră de fiii ei.	гордится	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	полагал	0	0
Я померил в магазине три футболки.	Am încercat trei tricouri în magazin.	футболки	0	0
Доверие зарабатывают в течение жизни и теряют в один миг.	Încrederea se câștigă într-o viață și se pierde într-o clipă.	теряют	0	0
Том и Мэри развелись.	Tom și Mary au divorțat.	развелись	0	0
В этой комнате есть кондиционер.	În această cameră este aer condiționat.	кондиционер	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	заглянул	0	0
Приготовления идут полным ходом.	Pregătirile sunt în plină desfășurare.	приготовления	0	0
Я хочу снега.	Vreau zăpadă.	снега	0	0
Этот сайт бесполезен.	Acest site este inutil.	бесполезен	0	0
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	Trebuie să te dezbaieri de acest obicei prostesc.	дурной	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	марина	0	0
Мне нравится математика.	Îmi place matematica.	математика	0	0
Я Рикардо, мне 33 года, и я живу в Рио.	Sunt Ricardo, am 33 de ani și locuiesc în Rio.	рио	0	0
Добавь как можно больше специй.	Adaugă cât mai multe condimente.	добавь	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	De ce au părăsit oamenii Africa și au început să se răspândească pe planetă?	африку	0	0
Татоэба - гениальное изобретение.	Tatoeba este o invenție de geniu.	изобретение	0	0
Вирус преодолел межвидовой барьер.	Virusul a depășit bariera dintre specii.	барьер	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Ei bine, spune-i bunicului poezia pe care ai învățat-o.	выучил	0	0
Не мешай мне.	Nu-mi încurca.	мешай	0	0
У меня на родине уже весна.	E deja primăvară în patria mea.	родине	0	0
Я выиграл золотую медаль.	Eu am câștigat medalia de aur.	золотую	0	0
Он быстро шел на вокзал, чтобы не упустить поезд.	S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	вокзал	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Optzeci la sută din incendiile forestiere sunt cauzate de oameni.	восемьдесят	0	0
Профессор Хадсон — друг моего отца.	Profesorul Hudson este prietenul tatălui meu.	хадсон	0	0
Перец или соль?	Piper sau sare?	перец	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	правах	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Ei bine, spune-i bunicului poezia pe care ai învățat-o.	дедушке	0	0
Спокойной ночи и сладких снов.	Noapte bună și vise plăcute.	сладких	0	0
У неё очаровательная улыбка.	Ea are un zâmbet fermecător.	очаровательная	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	книжный	0	0
Я куплю игрушку для ребёнка.	O să cumpăr o jucărie pentru copil.‎	игрушку	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	август	0	0
Я хочу гитару.	Vreau o chitară.	гитару	0	0
У тебя нет температуры.	N-ai febră.	температуры	0	0
Какая крыша зеленая?	Care acoperiș este verde?	зеленая	0	0
Я получил твоё письмо позавчера.	Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	позавчера	0	0
Ты всегда дома по вечерам?	Ești întotdeauna acasă seara?	вечерам	0	0
Она не смогла приехать вовремя из-за бури.	Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	бури	0	0
Я долго привыкал к его грубым манерам.	Mi-a luat mult timp să mă obișnuiesc cu manierele lui grosolane.	грубым	0	0
Россия находится в России.	Rusia se află în Rusia.	россия	0	0
Я изучаю историю Японии.	Studiez istoria Japoniei.	изучаю	0	0
Ты говоришь по-немецки?	Vorbești germana?	по-немецки	0	0
Белка ест орех.	Veverița mănâncă o nucă.	белка	0	0
В нашем институте самые лучшие преподаватели.	Institutul nostru are cei mai buni profesori.	институте	0	0
У тебя есть презерватив?	Ai un prezervativ?	презерватив	0	0
Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	Ne-am îmbrățișat în tăcere, s-a urcat în tren și nu l-am mai văzut niciodată.	молча	0	0
Есть исключения.	Există excepții.	исключения	0	0
Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.	Aș dori să fiți oaspeții mei în această seară.	гостем	0	0
О, здесь бабочка!	O, e un fluture!	бабочка	0	0
У меня холодные ноги.	Am picioarele reci.	холодные	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	сотворил	0	0
Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	бразилии	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Părinții sunt responsabili pentru copiii minori.	несут	0	0
Я побывал во многих странах, но Япония мне нравится больше всего.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	япония	0	0
Я только что видел в окне Тома.	Chiar acum l-am văzut pe Tom la fereastră.	окне	0	0
Ему, должно быть, около сорока.	El trebuie să aibă în jur de patruzeci de ani.	сорока	0	0
Это животное питается мясом.	Acest animal se hrăneşte cu carne.	мясом	0	0
"Auldey" — это китайская марка.	Auldey este o marcă chinezească.	китайская	0	0
У него мягкие руки.	El are mâinile fine.	мягкие	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Ei bine, spune-i bunicului poezia pe care ai învățat-o.	стихотворение	0	0
Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	M-am săturat să întârzii mereu.	опаздываешь	0	0
Пожалуйста, мадам, угощайтесь!	Poftiți, doamnă, serviți-vă!	угощайтесь	0	0
Я хочу записаться на курс.	Vreau să mă înscriu la curs.	записаться	0	0
Эта мелодия очень популярна в Японии.	Această melodie este foarte îndrăgită în Japonia.	мелодия	0	0
Он склонен к пессимизму.	Are tendința de a fi pesimist.	склонен	0	0
Ржавчина разъедает железо.	Rugina mănâncă din fier.‎	железо	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Culoarea mea preferată este portocaliu.	оранжевый	0	0
Он очень мудрый.	Este foarte înțelept.	мудрый	0	0
Я Рикардо, мне 33 года, и я живу в Рио.	Sunt Ricardo, am 33 de ani și locuiesc în Rio.	рикардо	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	корень	0	0
Самолёт вылетел ровно в девять часов.	Avionul a decolat la ora nouă fix.	вылетел	0	0
Автомобиль заменил велосипед.	Mașina a înlocuit bicicleta.	заменил	0	0
Президент республики выбирается народом.	Președintele republicii este ales de către popor.	народом	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	автора	0	0
Вы не заслуживаете того, чтобы жить.	Nu meriți să trăiești.	заслуживаете	0	0
Я посещал его иногда.	L-am vizitat de câteva ori.	посещал	0	0
Я навещал его порою.	L-am vizitat din când în când.	навещал	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Dumnezeu îi protejează pe proști și pe bețivi.	дураков	0	0
Мне нравятся региональные искусственные языки.	Îmi plac limbile artificiale regionale.	языки	0	0
Маша поёт в церковном хоре.	Mașa cântă în corul bisericii.	хоре	0	0
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	Podul Porțile de Aur este din fier.	железа	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	разумом	0	0
Мы ожидаем, что сегодня будет дождь.	Ne așteptăm să plouă astăzi.	ожидаем	0	0
Я очень удивлён, что он стал членом парламента.	Sunt foarte surprins că a devenit membru al parlamentului.	парламента	0	0
Она прислала мне срочную телеграмму.	Ea mi-a trimis telegramă urgentă.	телеграмму	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	рождаются	0	0
Почему у кроликов длинные уши?	De ce iepurii au urechi lungi?	кроликов	0	0
У тебя хорошие гены.	Ai gene bune.	гены	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	комнатах	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Părinții sunt responsabili pentru copiii minori.	несовершеннолетних	0	0
Приготовления идут полным ходом.	Pregătirile sunt în plină desfășurare.	ходом	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	S-a simțit ușurat când mama lui a murit.	испытал	0	0
Насколько мы глупы?	Cât de proști suntem?	глупы	0	0
Дай мне нож, чтобы перерезать этот шнур.	Dă-mi cuţitul să tai acest cablu.	перерезать	0	0
Мир - это нация.	Lumea este o națiune.	нация	0	0
На прошлой неделе я получил письмо на французском.	Am primit o scrisoare în limba franceză săptămâna trecută.	французском	0	0
С утра до вечера он не делает ничего, кроме как жалуется.	De dimineață până seară el nu face nimic altceva decât să se plângă.	жалуется	0	0
Что изучает советолог?	Ce cercetează un sovietolog?	изучает	0	0
Индивидуализм - это эпидемия 21-го века.	Individualismul este boala veacului al XX-lea.	эпидемия	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.	берегитесь	0	0
Что вы планируете делать на новогодних каникулах?	Ce plănuiți să faceți în vacanța de Anul Nou?	каникулах	0	0
Мы все с нетерпением ждём наших каникул.	Toți așteptăm cu nerăbdare vacanța.	каникул	0	0
Том не раввин.	Tom nu este rabin.	раввин	0	0
У вас была возможность это сделать, но вы ей не воспользовались.	Ați avut șansa s-o faceți, dar n-ați profitat de asta.	воспользовались	0	0
Он хочет на каждой свадьбе быть женихом, а на похоронах – покойником.	Vrea să fie soţul la fiecare nuntă și decedatul la fiecare înmormântare.	женихом	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	май	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	швеции	0	0
Что вы себе позволяете.	Cum vă permiteți!	позволяете	0	0
Мой пикап застрял в грязи.	Camioneta mea a rămas blocată în noroi.	пикап	0	0
"Какие у неё хоть волосы были? Причёска какая?" - "Я не обратил внимания".	Cel puțin ce fel de păr avea ea? Ce tunsoare? -- N-am acordat atenție.	причёска	0	0
Он перешёл улицу.	El a traversat strada.	перешёл	0	0
Моя мать завтра встречается с моим классным руководителем.	Mama mea se întâlnește mâine cu dirigintele meu.	руководителем	0	0
Какое небо голубое!	Cât de albastru este cerul!	голубое	0	0
Я написал на конверте неправильный адрес.	Am scris o adresă greșită pe plic.	конверте	0	0
Это крайний случай.	Este un caz extrem.	крайний	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nu refuza niciodată cadouri scumpe. Dragostea vine și pleacă, dar casa de amanet este mereu deschisă.	дорогих	0	0
Вы теряете драгоценное время.	Pierdeți timp prețios.	теряете	0	0
Моя мать никогда не встаёт рано.	Mama mea nu se trezește niciodată devreme.	встаёт	0	0
Девочка улыбнулась мне.	Fata mi-a zâmbit.	улыбнулась	0	0
Вылет самолёта в 17:30.	Avionul decolează la 17:30.	вылет	0	0
Посадишь ветер - пожнёшь бурю.	Cine seamănă vânt va culege furtună.	бурю	0	0
Мне не нравится этот фотоаппарат.	Nu îmi place acest aparat foto.	фотоаппарат	0	0
Эта собака не продаётся.	Acest câine nu este de vânzare.	продаётся	0	0
Это жеребец или кобыла?	E armăsar sau iapă?	жеребец	0	0
Я не расист.	Nu sunt rasist.	расист	0	0
Мост построили римляне.	Podul a fost construit de către romani.	римляне	0	0
Ребёнок бросился к матери.	Copilul s-a repezit la mama sa.	бросился	0	0
Какой Вы любите кофе, с сахаром или без?	Cum vă place cafeaua, cu sau fără zahăr?	сахаром	0	0
Я не говорю по-русски.	Nu vorbesc rusă.	по-русски	0	0
Москва - столица России.	Moscova este capitala Rusiei.	москва	0	0
Столица Польши - Варшава.	Capitala Poloniei este Varșovia.	столица	0	0
Зимой в Румынии выпадает много снега.	Iarna în Romania ninge mult.	выпадает	0	0
Том хочет попробовать новый шампунь.	Tom vrea să încerce un nou șampon.	шампунь	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	Ei aparțineau clasei de mijloc.	принадлежали	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	создавая	0	0
Я уж по-всякому ему объяснял - не понимает!	I-am explicat în toate felurile posibile, dar nu înțelege!	объяснял	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.	предприятия	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	учебный	0	0
Детей привлекают качели.	Copiii sunt atrași de leagăne.	привлекают	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	свободными	0	0
Ты из Киото?	Ești din Kyoto?	киото	0	0
А если котёнка положить между китов, ему будет тепло.	Dacă pui un pisoi între două balene, o să-i fie cald.	китов	0	0
Это мои внуки.	Ei sunt nepoții mei.	внуки	0	0
Мне было весьма важно, чтобы Россия избрала достойного президента.	A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	достойного	0	0
Я не видел его с прошлого воскресенья.	Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	воскресенья	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Uite ce strălucitoare este luna!	яркая	0	0
«Ты когда-нибудь менял имя?» — «Нет, а ты?»	„Ți-ai schimbat vreodată numele?” „Nu, ce zici de tine?”	менял	0	0
Посмотри в дверной глазок.	Uită-te prin vizor.	дверной	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Au trecut trei zile și nu am făcut niciun progres.	продвинулись	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	составляют	0	0
Мэрцишор - символ весны.	Mărțișorul este simbolul primăverii.	весны	0	0
Это животное питается мясом.	Acest animal se hrăneşte cu carne.	питается	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Am fost cu toții dezamăgiți de joc.	разочарованы	0	0
Мне нужны ручки, тетради и так далее.	Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	тетради	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	печи	0	0
Льёт как из ведра.	Plouă cu găleata.	ведра	0	0
Мой друг любит шоколадное мороженое.	Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.	шоколадное	0	0
Пожалуйста, не помогай Тому.	Te rog nu-l ajuta pe Tom.	помогай	0	0
Удачи тебе на экзамене!	Baftă la examen!	экзамене	0	0
Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	Acest material pentru ambalare asigură termoizolarea.	обеспечивает	0	0
Том не банкир.	Tom nu este bancher.	банкир	0	0
Мы учимся читать и писать.	Învățăm să citim și să scriem.	учимся	0	0
Мой дом находится возле автобусной остановки.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	автобусной	0	0
Доверие зарабатывают в течение жизни и теряют в один миг.	Încrederea se câștigă într-o viață și se pierde într-o clipă.	зарабатывают	0	0
Эта мелодия очень популярна в Японии.	Această melodie este foarte îndrăgită în Japonia.	популярна	0	0
Моя мать завтра встречается с моим классным руководителем.	Mama mea se întâlnește mâine cu dirigintele meu.	классным	0	0
Мой учитель китайского языка — мужчина.	Profesorul meu de limba chineză este bărbat.	китайского	0	0
Он хорошо плавает.	El înoată bine.	плавает	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	претензий	0	0
Мы проспали до половины восьмого.	Am dormit până la 7 și jumătate.	восьмого	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	апреле	0	0
Нам удалось загнать его в угол.	Am reușit să-l împingem într-un colț.	загнать	0	0
Юлия - хорошая девочка.	Iulia este o fată bună.	юлия	0	0
Том редко задает вопросы.	Tom pune rar întrebări.	задает	0	0
Вы уже поели пирог?	Ați mâncat deja plăcinta?	поели	0	0
Он таксист.	El este un șofer de taxi.	таксист	0	0
Белка ест орех.	Veverița mănâncă o nucă.	орех	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	понимая	0	0
У меня есть кредитка.	Am un card de credit.	кредитка	0	0
Это была мышка.	A fost un șoarece.	мышка	0	0
Я ничего не знаю о Советском Союзе.	Nu știu nimic despre URSS.	союзе	0	0
Вы когда-нибудь бывали на Гавайях?	Ați fost vreodată în Hawaii?	гавайях	0	0
Я обожаю гамбургеры.	Îmi plac hamburgerii.	гамбургеры	0	0
Зачем вы купили этот дорогой словарь?	Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	словарь	0	0
Греческий - язык непростой.	Greaca nu e o limbă uşoară.	непростой	0	0
У вас есть расписание поездов?	Aveti mersul trenurilor?	поездов	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	интересную	0	0
На сцене он забывал обо всём.	Pe scenă, el uita totul.	забывал	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nu refuza niciodată cadouri scumpe. Dragostea vine și pleacă, dar casa de amanet este mereu deschisă.	ломбард	0	0
Я стою на страже.	Stau de pază.	страже	0	0
Эти руины стоит посмотреть.	Merită văzute ruinele.	руины	0	0
Греческий - язык непростой.	Greaca nu e o limbă uşoară.	греческий	0	0
Он очень хочет преуспеть.	Își dorește mult să reușească.	преуспеть	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Numărul limbilor vii scade într-un ritm mediu de o limbă la fiecare două săptămâni.	языков	0	0
Я хочу коричневые туфли, не чёрные.	Vreau pantofi maro, nu negri.	коричневые	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Lumânarea vieții mele o să se stingă în curând.	свеча	0	0
Плыви, пока можешь.	Înoată cât încă poți.	плыви	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	выражает	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	кларисса	0	0
У меня понос.	Am diaree.	понос	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	Încercați să vă limitați aportul de sare.	старайтесь	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Dumnezeu îi protejează pe proști și pe bețivi.	пьяных	0	0
Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	Extincția în masă a Permianului este cea mai mare catastrofă a biosferei din istoria Pământului.	массовое	0	0
У меня не со всеми бывшими хорошие отношения.	Nu am relații bune cu toți foștii mei.	бывшими	0	0
Белые начинают и выигрывают.	Albul mută şi câştigă.	выигрывают	0	0
Литература - это искусство?	Este literatura o artă?	литература	0	0
Я удовлетворён результатами.	Sunt satisfăcut de rezultate.	результатами	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	совестью	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	гипс	0	0
Он не оправдал возлагаемых ожиданий.	El nu a îndreptăţit aşteptările.	ожиданий	0	0
Это — последний писк моды.	E ultimul răcnet.	писк	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	Ei aparțineau clasei de mijloc.	классу	0	0
Вы теряете драгоценное время.	Pierdeți timp prețios.	драгоценное	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Țările s-au unit pentru a preveni un alt război global.	объединились	0	0
Его офис находится на девятом этаже.	Biroul lui este la etajul opt.	девятом	0	0
Том и Мэри шутят?	Tom și Mary glumesc?	шутят	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	июнь	0	0
Она отказалась комментировать.	Ea a refuzat să comenteze.	комментировать	0	0
Детей привлекают качели.	Copiii sunt atrași de leagăne.	качели	0	0
Какой климат в твоей стране?	Cum este clima în țara ta?	климат	0	0
Где мне найти переводчика?	Unde pot găsi un ghid de conversație?	переводчика	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Chiar dacă te stai pe vârfuri, nu vei vedea nimic.	цыпочки	0	0
Он обрадовался, когда услышал о её успехе.	El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	обрадовался	0	0
Вы говорите по-японски?	Vorbiți japoneză?	по-японски	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	март	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	În absența dumneavoastră, sistemul smart home aprinde și stinge luminile în diferite camere, creând iluzia că cineva se află în casă și reducând astfel riscul de efracție.	иллюзию	0	0
Я долго привыкал к его грубым манерам.	Mi-a luat mult timp să mă obișnuiesc cu manierele lui grosolane.	манерам	0	0
Маша поёт в церковном хоре.	Mașa cântă în corul bisericii.	маша	0	0
Сеньор Танака в данный момент не в своём офисе.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	танака	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	неподвижно	0	0
У меня пивной живот.	Eu am burtă de bere.	пивной	0	0
Столица Польши - Варшава.	Capitala Poloniei este Varșovia.	польши	0	0
Твоя падчерица тебя слушается?	Te ascultă fiica ta vitregă?	слушается	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	ноябрь	0	0
Пожалуйста, одолжи мне свою машину.	Te rog, împrumută-mi mașina ta.	одолжи	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	осуждения	0	0
В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	чрезвычайной	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	октябрь	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Delfinii și balenele nu sunt pești.	дельфины	0	0
У Тома большой опыт работы с компьютерами.	Tom are o experienţă bogata în lucru cu computatoarele.	компьютерами	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	Limba este un mijloc de comunicare între oameni.	коммуникации	0	0
Я задаюсь вопросом, почему женщины живут дольше мужчин.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	задаюсь	0	0
Апрель — четвёртый месяц в году.	Aprilie este a patra lună a anului.	апрель	0	0
Ваша собака кусается?	Câinele dumneavoastră mușcă?	кусается	0	0
Дай мне нож, чтобы перерезать этот шнур.	Dă-mi cuţitul să tai acest cablu.	шнур	0	0
Морозные узоры на стекле завораживают меня.	Mă fascinează figurile desenate de gheața de pe ferestre.	стекле	0	0
Куры в курятнике.	Găinile sunt în coteț.	куры	0	0
Том оставил ключи в замке зажигания.	Tom a lăsat cheile în contact.	зажигания	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	сентябрь	0	0
После нас - хоть потоп.	După noi, potopul.	потоп	0	0
Здесь не так холодно, как на Аляске.	Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	аляске	0	0
Он уступает мне в учёбе.	Este mai slab decât mine la învăţătură.	учёбе	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	июль	0	0
Зимой в Румынии выпадает много снега.	Iarna în Romania ninge mult.	румынии	0	0
Ей понравилась поездка в Польшу.	I-a plăcut călătoria în Polonia.	польшу	0	0
Не все евреи говорят на иврите.	Nu toți evreii vorbesc ebraică.	иврите	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	февраль	0	0
У меня есть кредитная карточка.	Am un card de credit.	кредитная	0	0
Они спят как младенцы.	Ei dorm ca bebelușii.	младенцы	0	0
Она никогда не прислушивается к моим советам.	Ea niciodată nu a ascultat de sfaturile mele.	советам	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.	сведениям	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Care pește este mai sănătos: de mare sau de apă dulce?	полезнее	0	0
Утконосы обитают на востоке Австрии.	Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	австрии	0	0
Нападающий забил гол в раздевалку.	Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	раздевалку	0	0
Он преподаёт арабский в США.	El predă arabă în SUA.	арабский	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Delfinii și balenele nu sunt pești.	киты	0	0
Надеюсь, что вы умираете.	Sper să muriți.	умираете	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	окружающие	0	0
Вирус преодолел межвидовой барьер.	Virusul a depășit bariera dintre specii.	преодолел	0	0
Нападающий забил гол в раздевалку.	Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	нападающий	0	0
Она гордится своими сыновьями.	Ea este mândră de fiii ei.	сыновьями	0	0
Ты говоришь по-арабски?	Vorbești araba?	по-арабски	0	0
Мальчики много думают о девочках.	Băieții se gândesc mult la fete.	девочках	0	0
Я выпила немного зелёного чая.	Am băut niște ceai verde.	зелёного	0	0
Эта зима тёплая.	Iarna asta este caldă.	тёплая	0	0
Кока-кола содержит кофеин?	Coca-Cola conține cafeină?	кофеин	0	0
У него очень усталый вид.	El pare foarte obosit.	усталый	0	0
Том очень замкнутый ребёнок.	Tom este un copil foarte introvertit.	замкнутый	0	0
Он молодо выглядит.	Pare tânăr.	молодо	0	0
Ты знаешь турецкий?	Știi turcă?	турецкий	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	декабрь	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	предрассудков	0	0
Они купили дом с бассейном.	Au cumpărat o casă cu piscină.	бассейном	0	0
У меня три сестры. Одна медсестра, а две другие - студентки.	Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.	студентки	0	0
Я — вегетарианка.	Eu sunt vegetariană.	вегетарианка	0	0
Мне нравятся региональные искусственные языки.	Îmi plac limbile artificiale regionale.	искусственные	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Am vrut să prind primul tren care a venit și să plec departe, departe.	далеко-далеко	0	0
Его звали Франсиско Писарро.	Numele lui era Francisco Pizarro.	франсиско	0	0
Эврика!	Evrica!	эврика	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	январь	0	0
Она любит картофельный салат.	Ei îi place salata de cartofi.	картофельный	0	0
Он очень сексуален.	E foarte sexy.	сексуален	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	равными	0	0
Он обрадовался, когда услышал о её успехе.	El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.	успехе	0	0
Утконосы обитают на востоке Австрии.	Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	обитают	0	0
К моему удивлению, она была жива.	Spre mirarea mea, era vie.	удивлению	0	0
Наше время ограничено.	Timpul nostru este limitat.	ограничено	0	0
Индивидуализм - это эпидемия 21-го века.	Individualismul este boala veacului al XX-lea.	21-го	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	сжигают	0	0
Добавь как можно больше специй.	Adaugă cât mai multe condimente.	специй	0	0
Девочки много думают о мальчиках.	Fetele se gândesc mult la băieți.	мальчиках	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	Încercați să vă limitați aportul de sare.	потребление	0	0
Он не оправдал возлагаемых ожиданий.	El nu a îndreptăţit aşteptările.	оправдал	0	0
Я ждал, когда ты освободишься.	Te așteptam să te eliberezi.	освободишься	0	0
Здание развалилось три года назад.	Clădirea s-a surpat acum trei ani.	развалилось	0	0
Весну в тайге быстро сменяет лето.	Primăvara în taiga dă repede loc verii.	весну	0	0
Она живёт на широкую ногу.	Ea trăiește pe picior mare.	широкую	0	0
Между нами говоря, он мыслит поверхностно.	Între noi fie vorba, are un mod de a gândi superficial.	мыслит	0	0
Не говорите загадками.	Nu vorbi în ghicitori.	загадками	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	Încercați să vă limitați aportul de sare.	ограничивать	0	0
Элена - секретарь, верно?	Elena este secretară, nu-i așa?	элена	0	0
Он уступает мне в учёбе.	Este mai slab decât mine la învăţătură.	уступает	0	0
Она никогда не прислушивается к моим советам.	Ea niciodată nu a ascultat de sfaturile mele.	прислушивается	0	0
Можно использовать и то и другое слово в зависимости от желания пользователя.	Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	пользователя	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Optzeci la sută din incendiile forestiere sunt cauzate de oameni.	пожаров	0	0
Маша поёт в церковном хоре.	Mașa cântă în corul bisericii.	церковном	0	0
В нашем институте самые лучшие преподаватели.	Institutul nostru are cei mai buni profesori.	преподаватели	0	0
Это жеребец или кобыла?	E armăsar sau iapă?	кобыла	0	0
Иисус не был христианином.	Isus nu era creștin.	христианином	0	0
Мне нравится греческая кухня.	Îmi place bucătăria grecească.	греческая	0	0
Пакуй чемоданы.	Fa-ti bagajele.	пакуй	0	0
Льёт как из ведра.	Plouă cu găleata.	льёт	0	0
Следующая остановка - проспект Победы.	Următoarea staţie - Bulevardul Victoriei.	проспект	0	0
Не все браузеры безопасны.	Nu toate navigatoarele sunt sigure.	безопасны	0	0
Есть прямой перелёт от Токио до Лондона.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	перелёт	0	0
Том не ди-джей.	Tom nu este DJ.	ди-джей	0	0
Он преподаёт арабский в США.	El predă arabă în SUA.	преподаёт	0	0
Ты просто устал или приболел?	Ești doar obosit sau bolnav?	приболел	0	0
Посадишь ветер - пожнёшь бурю.	Cine seamănă vânt va culege furtună.	посадишь	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Țările s-au unit pentru a preveni un alt război global.	глобальной	0	0
Петя — мой лучший друг.	Petya este prietenul meu cel mai bun.	петя	0	0
Я начинающий.	Sunt începător.	начинающий	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Vreau să le mulțumesc oamenilor rari din viața mea care ascultă fără să judece, vorbesc fără prejudecăți, ajută fără cuvinte inutile, înțeleg fără să se plângă și mă iubesc necondiționat.	редким	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	лежащим	0	0
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.	În viitorul apropiat, călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis.	космическое	0	0
Мне нравятся региональные искусственные языки.	Îmi plac limbile artificiale regionale.	региональные	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Un urs poate mirosi un om la mulți kilometri distanță.	чует	0	0
Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	Extincția în masă a Permianului este cea mai mare catastrofă a biosferei din istoria Pământului.	крупнейшая	0	0
В переносном смысле это уже не употребляется.	Sensul figurat nu mai este în uz.	переносном	0	0
На столе есть несколько апельсинов.	Sunt niște portocale pe masă.	апельсинов	0	0
