Я старый.	Jag är gammal.	я	0	0
Я не ел как следует целую неделю.	Jag har inte ätit ordentligt på en vecka.	не	0	0
Ты думаешь, что мы должны покинуть корабль?	Tror du att vi borde överge skeppet?	что	0	0
Что они имеют в виду?	Vad menar de?	в	0	0
И Том, и Мэри из Канады.	Både Tom och Mary är från Kanada.	и	0	0
Ты сможешь его описать?	Kan du beskriva den?	ты	0	0
Им это понравилось.	De älskade det.	это	0	0
Я предложил ему пригласить её на праздник.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	на	0	0
С кем я разговариваю?	Vem pratar jag med?	с	0	0
Он против курения.	Han är emot rökning.	он	0	0
Мы можем начинать.	Vi kan börja.	мы	0	0
Мы спросили, как её зовут.	Vi frågade honom vad han hette.	как	0	0
Вы свободны?	Är ni lediga?	вы	0	0
Он сказал "да".	Han sa ja.	да	0	0
Мне нужно всё это обдумать.	Jag måste fundera på det här.	мне	0	0
Он ночевал у тётки.	Han sov över hos sin moster.	у	0	0
Почему у коал нет пупка?	Varför har koalor ingen navel?	нет	0	0
Когда я проснулась сегодня утром у меня болела шея.	När jag steg upp i dag hade jag ont i nacken.	меня	0	0
Это не так уж странно.	Det är inte så konstigt.	так	0	0
Он из Англии, но очень плохо говорит по-английски.	Han är från England, men är väldigt dålig på engelska.	но	0	0
Этот цветок жёлтый, а все остальные - голубые.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	а	0	0
Его просьба была отклонена.	Hans anhållan avslogs.	его	0	0
Этот цветок жёлтый, а все остальные - голубые.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	все	0	0
Наша школьная библиотека довольно маленькая, но она новая.	Vårt skolbibliotek är väldigt litet, men det är nytt.	она	0	0
Нет, я тебя не понимаю.	Nej, jag förstår dig inte.	тебя	0	0
Сама мысль о том, что он бросит его, вызывала у него появление кома в горле.	Redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen.	о	0	0
Сауна горячая, если кто-то хочет пойти.	Bastun är varm, ifall någon vill gå.	если	0	0
Они спросили Кейт, может ли она присмотреть за ребёнком.	De frågade Kate om hon kunde sitta barnvakt åt barnet.	за	0	0
Я бы с удовольствием совершила кругосветное путешествие.	Jag skulle gärna resa världen runt.	бы	0	0
Возможно, тебе повезёт.	Du kanske kommer att lyckas.	тебе	0	0
Они смеются, как ненормальные.	De asgarvar.	они	0	0
Слишком темно, чтобы можно было читать.	Det är för mörkt för att jag ska kunna läsa.	чтобы	0	0
Несмотря на то, что он ест столько же, сколько птица, он продолжает набирать в весе.	Trots att han äter som en fågel, går han bara mer och mer upp i vikt.	же	0	0
У меня есть кот и собака. Кот чёрный, а собака белая.	Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	есть	0	0
Просто продолжай идти прямо по этой улице примерно двести метров.	Fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter.	просто	0	0
Девушки вышли из дома прогуляться.	Tjejen vankade framför huset.	из	0	0
Не принимай близко к сердцу.	Ta det inte personligt.	к	0	0
У тебя есть глубокая тарелка для супа?	Har du en djup tallrik till soppan?	для	0	0
Ну, говори же!	Ut med språket!	ну	0	0
Когда ты ездила в Рим?	När åkte du till Rom?	когда	0	0
Они хорошо ладят с соседями.	De är på god fot med sina grannar.	хорошо	0	0
Можно здесь снимать?	Får man filma här?	здесь	0	0
Я работаю по три часа по утрам каждое воскресенье.	Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	по	0	0
Если бы я был богат, то я бы поехал за границу.	Om jag var rik, skulle jag åka utomlands.	был	0	0
Я знаю кое-кого, кто может ходить по воде.	Jag känner någon som kan gå på vatten.	знаю	0	0
Нет... То есть да.	Nej... Jag menar ja.	то	0	0
Мы только поцеловались.	Vi kysstes bara.	только	0	0
Тому всё равно, что о нём говорят.	Tom bryr sig inte om vad de andra säger om honom.	всё	0	0
У него было пятьдесят долларов.	Han hade femtio dollar.	было	0	0
Я знаю, что у вас есть более важные дела, о которых нужно подумать.	Jag vet att ni har viktigare saker att tänka på.	вас	0	0
Она не может контролировать свои эмоции.	Hon kan inte kontrollera sina känslor.	может	0	0
Выбери нас!	Välj oss!	нас	0	0
Вот наш адрес.	Här är vår adress.	вот	0	0
Том уклоняется от армии.	Tom är en värnpliktsvägrare.	от	0	0
Я хочу быть ребёнком.	Jag vill vara ett barn.	быть	0	0
Я знаю кое-кого, кто может ходить по воде.	Jag känner någon som kan gå på vatten.	кто	0	0
Она будет учительницей.	Hon ska bli lärare.	будет	0	0
Почему ты такой грустный?	Varför ser ni så ledsna ut?	почему	0	0
Во сколько вам удобно?	Vilken tid passar er?	вам	0	0
Я не помню их имена.	Jag kommer inte ihåg deras namn.	их	0	0
Это очень страшно.	Det här är väldigt läskigt.	очень	0	0
Я не могу жить такой жизнью.	Jag kan inte leva ett sådant liv.	могу	0	0
Я узнал его сразу же, так как я уже встречал его однажды до этого.	Eftersom jag hade träffat honom en gång förut, kände jag igen honom direkt.	уже	0	0
Спасибо.	Tack.	спасибо	0	0
Какое время года тебе нравится больше, весна или осень?	Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	или	0	0
Нам не нужна помощь.	Vi har inget behov av assistans.	нам	0	0
Я по-прежнему еще не решила, идти мне туда или нет.	Jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte.	еще	0	0
Наверное, там обитают привидения.	Det är troligtvis hemsökt.	там	0	0
Штраф нужно заплатить наличными.	Boten skall betalas i kontanter.	нужно	0	0
Я сейчас замолчу.	Jag ska hålla käften nu.	сейчас	0	0
Где моя семья, где мои друзья?	Var är min familj? Var är mina vänner?	где	0	0
Школьники простужаются вдвое чаще, чем взрослые.	Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	чем	0	0
Я хочу уехать за границу когда-нибудь.	Jag vill åka utomlands någon dag.	хочу	0	0
Я ничего не слышал.	Jag har inte hört någonting.	ничего	0	0
Я этого не делал.	Jag gjorde det inte.	этого	0	0
Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.	Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	была	0	0
Тебе нравится мой остров?	Gillar ni min ö?	мой	0	0
Я верю ее рассказу.	Jag tror på hennes berättelse.	ее	0	0
Знаешь ли ты, где живет миссис Хадсон?	Vet du var fru Hudson bor?	знаешь	0	0
Я узнал его сразу же, так как я уже встречал его однажды до этого.	Eftersom jag hade träffat honom en gång förut, kände jag igen honom direkt.	до	0	0
Не говори об этом при нём.	Prata inte om det där framför honom.	этом	0	0
Я делаю это потому, что должен.	Jag gör det för att jag måste.	потому	0	0
Я должен поспать теперь.	Jag måste sova nu.	теперь	0	0
В таком случае я думаю, ты должен прийти сегодня.	I så fall tror jag att du bör komma idag.	думаю	0	0
Мы больше не хотим ждать.	Vi vill inte vänta längre.	больше	0	0
Они заморозили её.	De frös ut henne.	её	0	0
Ты пойдёшь со мной в школу?	Ska vi följas åt till skolan?	со	0	0
Я как-то раз нашла там книгу.	En gång fann jag en bok där.	раз	0	0
Я предложил ему пригласить её на праздник.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	ему	0	0
Тебе надо уйти?	Måste du gå?	надо	0	0
Какое время вам подходит?	Vilken tid passar er?	время	0	0
Сколько потребляет этот автомобиль?	Hur mycket förbrukar den här bilen?	этот	0	0
Должен ли я был купить что-нибудь для него?	Borde jag köpa någonting till honom?	ли	0	0
Хочешь ещё печенья?	Vill du ha mer kakor?	ещё	0	0
Ты мог бы присмотреть за нашими домашними животными, пока нас нет?	Kan ni ta hand om våra husdjur medan vi är borta?	пока	0	0
Английский изучают даже в Китае.	Engelska studerar man även i Kina.	даже	0	0
Привет, Том!	Hej, Tom!	привет	0	0
Что ты им сказал?	Vad sa du till dem?	сказал	0	0
Ты любишь самого себя.	Du älskar dig själv.	себя	0	0
Я делаю это потому, что должен.	Jag gör det för att jag måste.	должен	0	0
Я тоже люблю английский язык.	Jag tycker också om engelska.	тоже	0	0
Если хочешь говорить, говори.	Om du vill prata, prata.	хочешь	0	0
Давай, жми!	Kör!	давай	0	0
Я что-то пропустил?	Missade jag någonting?	что-то	0	0
Некоторые говорят, что он никогда не существовал.	Några säger att han aldrig existerat.	никогда	0	0
Ты должен это делать вне зависимости от того, хочешь ты этого или нет.	Du måste göra det, oavsett om du vill eller inte.	того	0	0
Тебе следует спросить у него совета.	Du borde fråga honom om råd.	него	0	0
Она ни в коем случае не эгоистка.	Hon är på intet vis självisk.	ни	0	0
Твоя обувь тут.	Dina skor är här.	тут	0	0
Мы были удивлены стремительным ростом города.	Stadens snabba tillväxt överraskade oss.	были	0	0
«Можно одолжить твой словарь?» — «Конечно».	”Får jag låna din ordbok?” ”Naturligtvis.”	конечно	0	0
Да, это правда.	Ja, det stämmer.	правда	0	0
Кто-нибудь знает больше об этом?	Någon som vet mer om detta?	об	0	0
Моя жена ненавидит кошек.	Min fru hatar katter.	моя	0	0
Три пива и одну текилу, пожалуйста!	Tre öl och en tequila tack!	пожалуйста	0	0
Посмотри на знак перед тобой.	Titta på skylten framför dig.	тобой	0	0
Я не понимаю, что он пытается сказать.	Jag förstår inte vad han försöker säga.	сказать	0	0
Я сегодня катался на одноколесном велосипеде.	Jag cyklade enhjuling idag.	сегодня	0	0
Я не хочу жить один.	Jag vill inte bo ensam.	один	0	0
Тебе лучше помолчать.	Det är nog bäst att du är tyst.	лучше	0	0
Я заблудился.Ты можешь мне помочь?	Jag är vilse. Kan du hjälpa mig?	можешь	0	0
Ты помнишь, когда Том и Мэри впервые приехали сюда?	Minns du då Tom och Mary kom hit för första gången?	сюда	0	0
Если хотите поговорить со мной, то позвоните.	Om ni vill tala med mig, så ring.	мной	0	0
Что значит Ваше имя?	Vad betyder ditt namn?	значит	0	0
Одна из вас двоих должна сделать это.	En av oss två måste göra det.	сделать	0	0
Наш преподаватель всегда приходит вовремя на лекции.	Vår lärare är alltid i tid till lektionerna.	всегда	0	0
О, дело житейское!	Å, det är en världslig sak!	дело	0	0
Это можно трогать?	Får man röra den?	можно	0	0
Я ей нравлюсь?	Tycker hon om mig?	ей	0	0
Вы должны позволить своему сыну стать самостоятельным.	Du bör låta din son bli självständig.	должны	0	0
Всё в порядке?	Är allt okej?	порядке	0	0
Мне не нравятся женщины без индивидуальности.	Jag gillar inte kvinnor utan personalitet.	без	0	0
Добрый день!	God dag!	день	0	0
Том одурачил тебя.	Tom lurade dig.	том	0	0
Суп я не ел и есть не буду.	Jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det.	буду	0	0
Мы должны делать то, что правильно.	Vi måste göra det som är rätt.	делать	0	0
"Я могу нарисовать идеальный круг от руки" - "Ха! Я хотел бы на это взглянуть!".	"Jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand." "Ha! Det skulle jag bra gärna vilja se!"	хотел	0	0
Из чего состоит аспирин?	Vad består aspirin av?	чего	0	0
Эти ботинки слишком дорогие.	Dessa skorna är för dyra.	эти	0	0
В твоей стране много снега?	Finns det mycket snö i ditt land?	много	0	0
Что ты будешь делать сегодня после школы?	Vad ska du göra i dag efter skolan?	после	0	0
Мы разобрались с этим.	Vi har listat ut det.	этим	0	0
Безопасность прежде всего.	Säkerhet kommer alltid först.	всего	0	0
Он орал во всё горло.	Han skrek för full hals.	во	0	0
Где живёт твой дедушка?	Var bor din farfar?	твой	0	0
Он не имел ни малейшего представления, сколько лет его бабушке.	Han hade inte den blekaste aning om hur gammal hans farmor var.	лет	0	0
Сколько ты за них заплатил?	Hur mycket har du betalat för dem?	них	0	0
"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	”Du, min herre, är en imperialist!” ”Och du, min herre, är ett troll!”	сэр	0	0
Его ведь здесь нет?	Han är väl inte här?	ведь	0	0
Мистер Смит взял за правило выходить на прогулку каждое утро.	Herr Smith har gjort det till en regel att ta en promenad varje morgon.	мистер	0	0
Он зарабатывает на жизнь.	Han tjänar ett leverne.	жизнь	0	0
Мы с ней были в одном классе в старшей школе и в гимназии.	Jag gick i samma klass som henne på högstadiet och gymnasiet.	ней	0	0
Почему ты такой грустный?	Varför ser ni så ledsna ut?	такой	0	0
У меня есть друг, который может тебе помочь.	Jag har en vän som kan hjälpa dig.	который	0	0
Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	Kom när du besegrar onda drakar, erövrar alla slott och alla prinsessor.	всех	0	0
Я сделала попытку переплыть через реку.	Jag gjorde ett försök att simma över floden.	через	0	0
Что ты им сказал?	Vad sa du till dem?	им	0	0
Возможно, тебе повезёт.	Du kanske kommer att lyckas.	возможно	0	0
Цвет немного темноват.	Färgen är lite för mörk.	немного	0	0
Что такое графен?	Vad är grafen?	такое	0	0
Она слишком стара для тебя.	Hon är för gammal för er.	слишком	0	0
Хватит просить меня принести тебе напиток! Пойди и возьми себе сам.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	себе	0	0
Зачем ты купил черепаху?	Varför köpte du en sköldpadda?	зачем	0	0
Одна из вас двоих должна сделать это.	En av oss två måste göra det.	должна	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Mitt marsvin var min första flickvän.	моей	0	0
Есть люди, которые читают книги, чтобы убить время.	Det finns folk som läser böcker för att slå ihjäl tid.	люди	0	0
Вы знаете, где я живу?	Vet ni var jag bor?	знаете	0	0
В этой деревне много коровников?	Finns det många lagårdar i denna by?	этой	0	0
Сколько, ты думаешь, происходит самоубийств ежегодно в Японии?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	думаешь	0	0
Она похожа на свою мать.	Hon liknar sin mor.	свою	0	0
Точно нет.	Verkligen inte.	точно	0	0
Она человек, который обладает искусством превращать невзгоды в успех.	Hon är en person som kan konsten att vända motgång till framgång.	человек	0	0
Нам нужна твоя помощь.	Vi behöver din hjälp.	твоя	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	Diplomerade imperialismens lakejer försöker att få en teoretisk grund för sina kannibalistiska praxis i kolonierna.	под	0	0
Я не расслышал, что ты сказала.	Jag hörde inte vad du sade.	сказала	0	0
Я видел Тома меньше, чем час назад.	Jag såg Tom för mindre än en timme sedan.	назад	0	0
Мы не могли выйти на улицу из-за тайфуна.	Vi kunde inte gå ut på grund av tyfonen.	из-за	0	0
Примерь эту рубашку.	Prova den skjortan.	эту	0	0
Мы не можем поменять тему.	Kan vi inte byta samtalsämne.	можем	0	0
Это действительно случилось?	Hände det verkligen?	случилось	0	0
Моя мама работает на заводе.	Min mamma jobbar på fabrik.	мама	0	0
Не мог бы ты взглянуть на эти бумаги?	Skulle du kunna ögna igenom de där papperen lite?	мог	0	0
Мы вместе смотрим телевизор.	Vi tittar på tv tillsammans.	вместе	0	0
Отец купил мне книгу.	Pappa köpte boken åt mig.	отец	0	0
Я сделал попытку переплыть через реку.	Jag gjorde ett försök att simma över floden.	сделал	0	0
Мои финансовые тревоги позади.	Mina ekonomiska bekymmer är över.	мои	0	0
Не всё так просто, как кажется.	Inget är så enkelt som det verkar.	кажется	0	0
Боб — мой друг.	Bob är min vän.	друг	0	0
Куда он направляется?	Vart går han?	куда	0	0
Никто не хочет работать на улице в холодные дни.	Ingen vill arbeta utomhus under kalla dagar.	никто	0	0
Я попросил у Бога велосипед, но понял, что это не его метод. Поэтому я украл велосипед и попросил у Бога прощения.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	поэтому	0	0
Эта птица находится под угрозой вымирания.	Den här fågeln är utrotningshotad.	эта	0	0
Есть люди, которые читают книги, чтобы убить время.	Det finns folk som läser böcker för att slå ihjäl tid.	которые	0	0
Я бегаю два раза в неделю.	Jag springer två gånger per vecka.	два	0	0
Это как раз тот словарь, который я искал.	Det här är just den ordbok jag har letat efter.	тот	0	0
Сколько ты за них заплатила?	Hur mycket har du betalat för dem?	сколько	0	0
Я не понимаю.	Jag förstår inte.	понимаю	0	0
Я очень рад видеть тебя снова.	Jag är väldigt glad att se dig igen.	снова	0	0
Здоровье - это самое главное в жизни.	Hälsan är det viktigaste i livet.	жизни	0	0
Какое животное нравится тебе больше всего?	Vilket djur gillar du mest?	нравится	0	0
Сколько людей на картине?	Hur många människor finns på bilden?	людей	0	0
Может ли Том нам помочь?	Kan Tom hjälpa oss?	помочь	0	0
Это самое высокое здание, которое я когда-либо видел.	Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	видел	0	0
Я люблю тебя.	Jag älskar dej.	люблю	0	0
Я также могу спросить её, хочет ли она привести своего нового парня.	Jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän.	хочет	0	0
Конфликты имеют место на каждом рабочем месте.	Konflikter finns på alla arbetsplatser.	место	0	0
Ты должен знать.	Du borde veta.	знать	0	0
Сауна горячая, если кто-то хочет пойти.	Bastun är varm, ifall någon vill gå.	кто-то	0	0
Похоже, ты не понял, о чём говорил Том.	Du verkade inte förstå vad Tom sa.	похоже	0	0
Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	Det var en gång en olycklig, glömsk kille vid namn James, som ständigt förväxlade Mary med Maria. Därför hatade Maria honom i själ och hjärta.	парень	0	0
Я скоро приду домой.	Jag kommer genast hem.	домой	0	0
Мне нужны деньги.	Jag behöver pengar.	деньги	0	0
Иди сюда.	Kom hit.	иди	0	0
Боюсь, мне понадобится больше времени, чтобы его убедить.	Jag är rädd att jag behöver mer tid för att övertyga honom.	времени	0	0
Когда у тебя жар, лучше всего остаться дома.	När man har feber är det bäst att stanna hemma.	дома	0	0
Это именно то, что я и ожидал.	Det är precis som jag förväntade mig.	именно	0	0
Я не доктор.	Jag är ingen läkare.	доктор	0	0
Я думал, что понял тебя.	Jag trodde att jag förstod dig.	думал	0	0
Похоже, ты не понял, о чём говорил Том.	Du verkade inte förstå vad Tom sa.	говорил	0	0
Какого чёрта ты здесь делаешь?	Vad fan gör du här?	делаешь	0	0
Что делает Джон прямо сейчас?	Vad gör Jon just nu?	прямо	0	0
Сколько стоит это радио?	Hur mycket kostar den här radion?	стоит	0	0
Если хотите поговорить со мной, то позвоните.	Om ni vill tala med mig, så ring.	поговорить	0	0
Я не могу найти клитор у своей подруги.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	найти	0	0
Разве мы не друзья?	Är vi inte vänner?	разве	0	0
Ты должен следить за своей собакой.	Du måste passa din hund.	своей	0	0
Мне лишь нужно поправить волосы.	Jag måste bara snygga till håret.	лишь	0	0
Простите, где находится почта?	Ursäkta, var ligger posten?	простите	0	0
Она не хотела, чтобы он уходил.	Hon ville inte att han skulle gå.	хотела	0	0
Хватит просить меня принести тебе напиток! Пойди и возьми себе сам.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	сам	0	0
Должен ли я был купить что-нибудь для него?	Borde jag köpa någonting till honom?	что-нибудь	0	0
Он гордится тем, что закончил Токийский университет.	Han är stolt över att ha tagit examen vid Tokyo Universitet.	тем	0	0
Какой фильм ты будешь смотреть?	Vilken film ska du se?	будешь	0	0
Выйдите, прошу Вас!	Var snäll och gå ut!	прошу	0	0
В классе всего три девушки.	Det finns bara tre tjejer i klassen.	три	0	0
Что ты хочешь сказать на самом деле?	Vad är det du vill säga egentligen?	деле	0	0
Если хотите поговорить со мной, то позвоните.	Om ni vill tala med mig, så ring.	хотите	0	0
Если хочешь говорить, говори.	Om du vill prata så prata.	говорить	0	0
Давайте спросим друг у друга.	Låt oss fråga varandra.	давайте	0	0
Он мне совсем не нравится.	Jag gillar verkligen inte honom.	совсем	0	0
Я знал, что будет сложно убедить Тома нам помочь.	Jag visste att det skulle bli svårt att övertala Tom att hjälpa oss.	знал	0	0
Кто-нибудь знает больше об этом?	Någon som vet mer om detta?	знает	0	0
Какой фильм ты будешь смотреть?	Vilken film ska du se?	какой	0	0
Здесь нет ничего моего.	Ingenting här är mitt.	моего	0	0
Они обыскали дом.	De genomsökte huset.	дом	0	0
Как дела? Я тебя сто лет не видела!	Hur är det? Jag har inte sett dig på evigheter!	дела	0	0
Ешь свои овощи.	Ät dina grönsaker.	свои	0	0
Он родом из Англии, но очень плохо говорит по-английски.	Han är från England, men är väldigt dålig på engelska.	говорит	0	0
У меня есть несколько книг на английском языке.	Jag har några engelskspråkiga böcker.	несколько	0	0
Она, должно быть, мертва.	Hon måste vara död.	должно	0	0
Кто ваш любимый актер?	Vem är din favoritskådespelare?	ваш	0	0
Ничего не происходит.	Ingenting händer.	происходит	0	0
Мне жаль!	Tyvärr!	жаль	0	0
Я по-прежнему еще не решила, идти мне туда или нет.	Jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte.	туда	0	0
Ты действительно в это поверил?	Trodde du verkligen det?	действительно	0	0
Мой папа прогуливается каждый день.	Min pappa promenerar varje dag.	папа	0	0
Мы встретимся завтра.	Vi kommer att träffas imorgon.	завтра	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Jag hittade en lösning, men jag hittade den så fort att det inte kan vara den rätta.	оно	0	0
Одна из вас двоих должна сделать это.	En av oss två måste göra det.	одна	0	0
Посмотри на знак перед тобой.	Titta på skylten framför dig.	перед	0	0
Наш преподаватель всегда приходит вовремя на лекции.	Vår lärare är alltid i tid till lektionerna.	наш	0	0
Я уверен, что она не придёт, чтобы встретиться с тобой.	Jag är säker på att hon inte kommer och träffar dig.	уверен	0	0
Хочу лодку, которая унесёт меня далеко отсюда.	Jag vill ha en båt som kan ta mig långt härifrån.	отсюда	0	0
Мне нужна секретарша.	Jag behöver en sekreterare.	нужна	0	0
Что ты хочешь сказать на самом деле?	Vad är det du vill säga egentligen?	самом	0	0
Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.	Han har spelat schack sedan han gick på high school.	тех	0	0
Когда я им нужен?	När behöver de mig?	нужен	0	0
Тревога оставила свой след на её лице.	Oron avspeglades i hennes ansikte.	свой	0	0
Моя собака съела мою домашку.	Min hund åt min läxa.	мою	0	0
Кого мы должны благодарить за открытие пенициллина?	Vem har vi att tacka för penicillinets upptäckt?	кого	0	0
Верно.	Exakt.	верно	0	0
Мне нужно найти работу на неполный рабочий день.	Jag är tvungen att hitta ett deltidsarbete.	работу	0	0
Мой папа гуляет каждый день.	Min pappa promenerar varje dag.	каждый	0	0
Как дела у твоей сестры?	Hur är det med din syster?	твоей	0	0
Отца будут оперировать.	Far ska opereras.	будут	0	0
Хватит пялиться.	Lägg av med att stirra.	хватит	0	0
Похоже, ты не понял сказанное Томом.	Du verkade inte förstå vad Tom sa.	понял	0	0
У нее астма.	Hon har astma.	нее	0	0
Это не так уж странно.	Det är inte så konstigt.	уж	0	0
Что значит твоё имя?	Vad betyder ditt namn?	имя	0	0
Народ восстал против тирании.	Folket gjorde uppror mot tyrannin.	против	0	0
Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.	Han har spelat schack sedan han gick på high school.	пор	0	0
О чём я думаю?	Vad tänker jag på?	чём	0	0
Я никогда раньше не слышал об этой профессии.	Det är ett yrke som jag aldrig hört talas om förut.	раньше	0	0
Я говорю по-шведски.	Jag pratar svenska.	говорю	0	0
Сегодня более облачно, чем вчера.	Det är molnigare i dag än i går.	более	0	0
Вода закипает при ста градусах.	Vatten kokar vid hundra grader.	при	0	0
Меня вообще не интересует политика.	Jag är inte intresserad av politik överhuvudtaget.	вообще	0	0
Пошли спать.	Låt oss gå och sova.	пошли	0	0
Мать Тереза ​​родилась в Югославии в 1910 году.	Moder Teresa föddes i Jugoslavien år 1910.	мать	0	0
На этой улице нельзя парковаться.	Du får inte parkera bilen på denna gata.	нельзя	0	0
Наверное, там есть привидения.	Det är troligtvis hemsökt.	наверное	0	0
Она разговаривает с нами.	Hon pratar med oss.	нами	0	0
Спасибо за все твои комментарии!	Tack för alla dina kommentarer!	твои	0	0
Я заблудилась. Вы не могли бы мне помочь?	Jag är vilse. Kan du hjälpa mig?	могли	0	0
Дай мне воды, быстрее.	Ge mig lite vatten, och det snabbt.	дай	0	0
Нам нужно ради чего-то жить.	Vi måste ha någonting att leva för.	ради	0	0
Область низкого давления с переменным ветром и облачностью охватывает всю Скандинавию.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	всю	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt. Katter blir annars alltid duade, fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon.	хотя	0	0
Ты понимаешь по-шведски.	Du kan förstå svenska.	понимаешь	0	0
Я по-прежнему еще не решила, идти мне туда или нет.	Jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte.	идти	0	0
Которая из этих собак твоя?	Vilken av dessa hundar är din?	этих	0	0
Моя подушка такая мягкая!	Min kudde är så mjuk!	такая	0	0
Ясно?	Förstått?	ясно	0	0
Прочитаешь как-нибудь в другой раз.	Du kommer läsa det någon annan dag.	другой	0	0
Извините, я хотел бы арендовать машину.	Ursäkta. Jag skulle vilja hyra en bil.	извините	0	0
Я вижу твою лошадь.	Jag ser din häst.	вижу	0	0
Я очень рад видеть тебя снова.	Jag är väldigt glad att se dig igen.	видеть	0	0
Мне нужно над этим подумать.	Jag måste fundera på det.	над	0	0
По этому билету могут пройти два человека.	Två personer kommer in på den här biljetten.	могут	0	0
Тому всё равно, что о нём говорят.	Tom bryr sig inte om vad de andra säger om honom.	равно	0	0
Мы скоро придём?	Är vi framme snart?	скоро	0	0
Как, говоришь, тебя зовут?	Vad var det du hette nu igen?	зовут	0	0
В конце концов, они поняли, что мы имели в виду.	Till slut förstod de vad vi menade.	виду	0	0
Ты уже забронировал наши места в самолете?	Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	наши	0	0
Я думала, что поняла тебя.	Jag trodde att jag förstod dig.	думала	0	0
Брак между двоюродными братьями и сёстрами увеличивает риск наследственных заболеваний.	Kusingifte ökar risken för ärftliga sjukdomar.	между	0	0
Я также могу спросить её, хочет ли она привести своего нового парня.	Jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän.	своего	0	0
Я должен задать глупый вопрос.	Jag måste ställa en dum fråga.	вопрос	0	0
Мы готовы к этому.	Vi är redo för detta.	этому	0	0
Это было почти как во сне.	Det var nästan som en dröm.	почти	0	0
Какое время года тебе нравится больше, весна или осень?	Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	года	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	человека	0	0
Девушку, которая играет в теннис, я знаю.	Jag känner tjejen som spelar tennis.	которая	0	0
Подожди меня!	Vänta på mig!	подожди	0	0
У меня маленькие руки.	Jag har små händer.	руки	0	0
Всё нормально.	Det är lugnt.	нормально	0	0
Вы такие злые!	Ni är så ondskefulla!	такие	0	0
Хватит просить меня принести тебе напиток! Пойди и возьми себе сама.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	возьми	0	0
Будьте добры, подождите пять минут.	Vänta fem minuter, är ni snälla.	минут	0	0
Извини, что тебе пришлось долго ждать.	Ursäkta att du fick vänta länge.	извини	0	0
Ведение дневника помогает запоминать мелкие, повседневные вещи.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	вещи	0	0
Она не могла прийти, потому что была больна.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	могла	0	0
Смотри.	Titta.	смотри	0	0
Воспитание детей - сложная работа.	Barnuppfostran är en hård uppgift.	работа	0	0
Можно мне пару бутербродов с сыром?	Kan jag få ett par ostsmörgåsar?	пару	0	0
Мой сын не говорит по-шведски.	Min son talar inte svenska.	сын	0	0
Что значит Ваше имя?	Vad betyder ditt namn?	ваше	0	0
Он не ел два дня.	Han hade inte ätit på två dagar.	дня	0	0
Мне уже пора идти.	Jag måste bege mig nu.	пора	0	0
Это унизительно для неё.	Det är förnedrande för henne.	неё	0	0
Я не могу жить такой жизнью.	Jag kan inte leva ett sådant liv.	жить	0	0
Ты что-нибудь видишь?	Ser du någonting?	видишь	0	0
Достаточно, спасибо!	Lagom, tack!	достаточно	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Jag hittade en lösning, men jag hittade den så fort att det inte kan vara den rätta.	быстро	0	0
Могу я одолжить твою ручку?	Kan jag låna din penna?	твою	0	0
Не весь мир говорит по-английски.	Inte hela världen talar engelska.	весь	0	0
Есть люди, которые читают книги, чтобы убить время.	Det finns folk som läser böcker för att slå ihjäl tid.	убить	0	0
Он пытался заниматься всю ночь, но тщетно.	Han försökte att studera hela natten, dock i onödan.	ночь	0	0
Думай, что говоришь!	Tänk på vad du säger!	говоришь	0	0
Швеция помогла мне быть самим собой.	Sverige har hjälpt mig att vara mig själv.	собой	0	0
Ты готов узнать правду?	Är du redo för att lära dig sanningen?	готов	0	0
Я ничего не слышал.	Jag har inte hört någonting.	слышал	0	0
Какая страна больше, Япония или Англия?	Vilket land är störst, Japan eller England?	какая	0	0
Посмотри на знак перед тобой.	Titta på skylten framför dig.	посмотри	0	0
Сегодня первый день осени.	Idag är höstens första dag.	первый	0	0
То же самое.	Detsamma.	самое	0	0
Это самое высокое здание, которое я когда-либо видела.	Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	видела	0	0
Конфликты имеют место на каждом рабочем месте.	Konflikter finns på alla arbetsplatser.	месте	0	0
Я не расслышал, что Вы сказали.	Jag hörde inte vad du sade.	сказали	0	0
Он родом из Англии, но очень плохо говорит по-английски.	Han är från England, men är väldigt dålig på engelska.	плохо	0	0
Возможно, я смогу вам помочь.	Jag kanske kan hjälpa er.	смогу	0	0
Мне нужны ваши мнения!	Jag behöver dina åsikter.	ваши	0	0
Мальчик - миниатюрная копия своего отца.	Pojken är som en miniatyr av sin far.	отца	0	0
У него десять детей.	Han har tio barn.	детей	0	0
Мы знаем, кто ты.	Vi vet vem du är.	знаем	0	0
Я рад, что встретил тебя.	Jag är glad att jag har träffat dig.	рад	0	0
Том был прав.	Tom hade rätt.	прав	0	0
Никаких "но".	Inga men.	никаких	0	0
Понятия не имею, сколько времени это займёт.	Jag har ingen aning om hur länge det kommer att ta.	имею	0	0
Знаешь ли ты, где живет миссис Хадсон?	Vet du var fru Hudson bor?	миссис	0	0
Том иногда поёт на французском.	Tom sjunger ibland på franska.	иногда	0	0
Пойду оденусь.	Jag går och klär på mig.	пойду	0	0
Мой брат живёт в маленькой деревне.	Min bror bor i en liten by.	брат	0	0
Мир - это нация.	Världen är en nation.	мир	0	0
Ты не помнишь, что произошло вчера?	Vet du inte vad som hände i går?	произошло	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Det är det dummaste som jag någonsin sagt.	которую	0	0
Я сделала попытку переплыть через реку.	Jag gjorde ett försök att simma över floden.	сделала	0	0
Ни у одного из четверых мальчиков не было алиби.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	одного	0	0
Нам не нужна помощь.	Vi har inget behov av assistans.	помощь	0	0
Он такого же роста, как мой отец.	Han är lika lång som min far.	такого	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt. Katter blir annars alltid duade, fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon.	кем	0	0
Вчера я болел, но сегодня чувствую себя хорошо.	I går var jag sjuk, men i dag känner jag mig bra.	вчера	0	0
Она ни в коем случае не эгоистка.	Hon är på intet vis självisk.	случае	0	0
Том надеется увидеть тебя в октябре.	Tom hoppas att se dig i oktober.	увидеть	0	0
Я не хочу, чтобы Том пел на нашей свадьбе.	Jag vill inte att Tom ska sjunga på vårt bröllop.	нашей	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt. Katter blir annars alltid duade, fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon.	говорят	0	0
Мы должны делать то, что правильно.	Vi måste göra det som är rätt.	правильно	0	0
Можно мне пойти домой?	Får jag gå hem?	пойти	0	0
Они друг друга понимают.	De förstår varandra.	друга	0	0
Хватит просить меня принести тебе напиток! Пойди и возьми себе сама.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	сама	0	0
Как долго вы живете в Швеции?	Hur länge har du bott i Sverige?	долго	0	0
Продолжайте работать.	Fortsätt arbeta.	работать	0	0
Том попытался открыть дверь.	Tom försökte öppna dörren.	дверь	0	0
Она делает брелки из оргстекла.	Hon gör berlocker av plexiglas.	делает	0	0
Том - мужчина, а я женщина.	Tom är en man, och jag är en kvinna.	женщина	0	0
Очень важно сортировать отходы.	Det är mycket viktigt att sopsortera.	важно	0	0
Я ничего не знаю, кроме этого.	Annars vet jag ingenting.	кроме	0	0
Будь спокоен.	Var still.	будь	0	0
Я недоволен качеством Вашей работы.	Jag är inte nöjd med kvalitén på ditt arbete.	вашей	0	0
Мне нужны деньги.	Jag behöver pengar.	нужны	0	0
Твоя проблема сходна с моей.	Ditt problem liknar mitt.	проблема	0	0
У неё не было денег.	Hon hade inga pengar.	денег	0	0
Ты хороший повар.	Du är en bra kock.	хороший	0	0
Три пива и одну текилу, пожалуйста!	Tre öl och en tequila tack!	одну	0	0
Я живу здесь уже давно.	Jag har levt här under en lång tid.	давно	0	0
Вы когда последний раз были в отпуске?	När var du senast på semester?	последний	0	0
Я хочу узнать все обстоятельства дела.	Jag vill veta detaljer.	узнать	0	0
Аббатисса спросила у Мэри, совершенно ли та уверена, что ей подходит монастырская жизнь.	Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne.	уверена	0	0
Извините, я хотел бы арендовать машину.	Ursäkta. Jag skulle vilja hyra en bil.	машину	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	пять	0	0
На моих часах десять.	Min klocka är tio.	моих	0	0
Я также могу спросить её, хочет ли она привести своего нового парня.	Jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän.	также	0	0
Тому всё равно, что о нём говорят.	Tom bryr sig inte om vad de andra säger om honom.	тому	0	0
Что ты делаешь сегодня вечером?	Vad ska du göra i kväll?	вечером	0	0
Дети толкались.	Barnen knuffades.	дети	0	0
Вообще-то, я не знаю ответ.	Jag vet faktiskt inte svaret.	вообще-то	0	0
Телевизор не работает.	Teven fungerar inte.	работает	0	0
Тебе нужно поработать над своим почерком.	Du skulle behöva öva på din handstil.	своим	0	0
У него есть большой дом и две машины.	Han har ett stort hus och två bilar.	две	0	0
Я хочу попросить тебя об одной услуге.	Jag vill be dig om en tjänst.	одной	0	0
Я тебе больше не жена. Твоя жена Татоэба!	Jag är inte din fru längre. Din fru är Tatoeba!	жена	0	0
Ты помнишь, когда Том и Мэри впервые приехали сюда?	Minns du då Tom och Mary kom hit för första gången?	помнишь	0	0
Он посмотрел ей прямо в глаза.	Han såg henne djupt i ögonen.	глаза	0	0
Он вдруг остановился перед ними.	Han stannade till framför dem.	ними	0	0
Он пришёл домой поздно ночью.	Han kom hem sent på natten.	ночью	0	0
Вчера я болел, но сегодня чувствую себя хорошо.	I går var jag sjuk, men i dag känner jag mig bra.	чувствую	0	0
Я также могу спросить её, хочет ли она взять с собой своего нового парня.	Jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän.	взять	0	0
Сделай это сразу, чтобы не забыть.	Gör det genast, så att du inte glömmer.	сразу	0	0
С добрым утром!	God morgon.	утром	0	0
Большая часть публики расхохоталась.	Stora delar av publiken brast ut i skratt.	часть	0	0
Ты должна позволить своему сыну стать самостоятельным.	Du bör låta din son bli självständig.	стать	0	0
Почему это такая плохая идея?	Varför skulle det vara en sådan dålig idé?	идея	0	0
Спасибо, моя дорогая.	Tack, älskling.	дорогая	0	0
Сейчас необходимы не просто слова, но и действия.	Nu behövs inte bara ord, utan också handling.	слова	0	0
Вы это видели?	Har ni sett den här?	видели	0	0
Наша школа находится в этой деревне.	Vår skola ligger i den här byn.	наша	0	0
Я не помню, как её зовут.	Jag kommer inte ihåg vad hon heter.	помню	0	0
Я также могу спросить её, хочет ли она привести своего нового парня.	Jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän.	парня	0	0
Это исторический момент.	Detta är ett historiskt ögonblick.	момент	0	0
Утро вечера мудренее.	Kommer dag, kommer råd.	утро	0	0
Он стал полицейским.	Hon blev polis.	стал	0	0
Приходи как можно скорее.	Kom snarast möjligt.	скорее	0	0
У тебя большой живот.	Du har en stor mage.	большой	0	0
Кто-нибудь знает больше об этом?	Någon som vet mer om detta?	кто-нибудь	0	0
Восемь часов подойдет?	Skulle klockan åtta passa?	часов	0	0
Я родился в тот год, когда умер дедушка.	Jag föddes samma år som farfar dog.	год	0	0
Разве мы не друзья?	Är vi inte vänner?	друзья	0	0
Если хочешь говорить, говори.	Om du vill prata, prata då.	говори	0	0
Я должна сейчас уйти.	Jag måste bege mig nu.	уйти	0	0
У меня завтра много работы.	Jag har en massa arbete att göra imorgon.	работы	0	0
Мне нужна любовь.	Jag behöver kärlek.	любовь	0	0
Она купила новый компьютер.	Hon har köpt en ny dator.	новый	0	0
Я не боюсь.	Jag är inte rädd.	боюсь	0	0
Искусство не имеет границ.	Konst har inga gränser.	имеет	0	0
Она осталась ещё на пять дней.	Hon stannade fem dagar till.	дней	0	0
Следуй за той машиной.	Följ den bilen.	той	0	0
Он на голову выше меня.	Han är ett huvud längre än mig.	голову	0	0
Несмотря на то, что он ест столько же, сколько птица, он продолжает набирать в весе.	Trots att han äter som en fågel, går han bara mer och mer upp i vikt.	столько	0	0
Девушка сейчас вне опасности.	Flickan är nu utom fara.	девушка	0	0
Это довольно опасная система.	Det är ett väldigt farligt system.	довольно	0	0
В доме пятьдесят квартир.	Huset inrymmer femtio lägenheter.	доме	0	0
Увидимся в понедельник.	Vi ses på måndag.	увидимся	0	0
Эта камера небольшая, но очень хорошая.	Den här kameran är liten, men mycket bra.	хорошая	0	0
Безопасность прежде всего.	Säkerhet kommer alltid först.	прежде	0	0
А что, если я это сделаю?	Det är kanske bättre att jag gör det.	сделаю	0	0
Какого чёрта ты здесь делаешь?	Vad fan gör du här?	какого	0	0
Нельзя ехать быстрее установленной скорости.	Man får inte köra snabbare än hastighetsbegränsningen.	быстрее	0	0
Том не мог понять, как открыть коробку.	Tom kunde inte lista ut hur han skulle få lådan öppnad.	понять	0	0
Я знаю вашего брата.	Jag känner er bror.	вашего	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	бог	0	0
Как интересно!	Vad intressant!	интересно	0	0
Я родился в тот год, когда умер дедушка.	Jag föddes samma år som farfar dog.	умер	0	0
Я никого здесь не знаю.	Jag känner inte någon här.	никого	0	0
Это, должно быть, самый красный прыщик в истории.	Det där måste vara historiens rödaste finne.	самый	0	0
Да, вон там.	Ja, där borta.	вон	0	0
Трудно поверить, но именно так оно и есть.	Svårt att tro, men så är det.	поверить	0	0
Я не понимаю это слово.	Det där ordet förstår jag inte.	слово	0	0
Что вы будете пить? Кофе?	Vad vill ni ha att dricka? Kaffe?	будете	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Jag hittade en lösning, men jag hittade den så fort att det inte kan vara den rätta.	нашел	0	0
Я думаю, это странно, что он не знает таких вещей.	Jag tycker att det är ganska konstigt att han inte skulle veta någonting sådant.	странно	0	0
Ты знаешь, какие цвета ей нравятся?	Vet du vilka färger hon tycker hon?	какие	0	0
Аббатисса спросила у Мэри, совершенно ли та уверена, что ей подходит монастырская жизнь.	Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne.	та	0	0
Однажды я нашёл там книгу.	En dag fann jag en bok där.	однажды	0	0
Ты сможешь его описать?	Kan du beskriva den?	сможешь	0	0
Что нужно делать, чтобы получить небольшую помощь?	Vad krävs för att man ska få lite hjälp?	получить	0	0
Обычно я не ношу шляпу.	Jag bär vanligtvis inte hatt.	обычно	0	0
Какой фильм ты хочешь посмотреть?	Vilken film vill du se?	посмотреть	0	0
Чего они хотели?	Vad ville de?	хотели	0	0
Спасибо, что пришли.	Tack för att ni kom.	пришли	0	0
Моя собака съела моё домашнее задание.	Min hund åt min läxa.	моё	0	0
Выглядит хуже, чем есть на самом деле.	Det ser värre ut än det är.	выглядит	0	0
У тебя лицо красное.	Du är röd i ansiktet.	лицо	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt. Katter blir annars alltid duade, fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon.	приятно	0	0
Вы говорите по-шведски?	Pratar du svenska?	говорите	0	0
Наш телефон больше не работает. Я должен его починить.	Vår telefon fungerar inte längre. Jag skulle behöva laga den.	телефон	0	0
Билл Гейтс является самым богатым человеком в мире.	Bill Gates är världens rikaste man.	мире	0	0
Господин Берг помогает тебе.	Herr Berg hjälper dig.	господин	0	0
Доброе утро.	God morgon.	доброе	0	0
Я вернусь через час.	Jag kommer tillbaka om en timme.	час	0	0
Что делает Джон прямо сейчас?	Vad gör Jon just nu?	джон	0	0
Я уже в пути.	Jag är på väg.	пути	0	0
Я этого не делал.	Jag gjorde det inte.	делал	0	0
Насколько это эффективно?	Hur effektiv är den?	насколько	0	0
Том пытался открыть дверь.	Tom försökte öppna dörren.	пытался	0	0
Ты готов узнать правду?	Är du redo för att lära dig sanningen?	правду	0	0
Я по-прежнему еще не решил, идти мне туда или нет.	Jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte.	решил	0	0
Я пришла домой поздно.	Jag kom hem sent.	поздно	0	0
Я была на работе.	Jag var på jobbet.	работе	0	0
Мой папа любит теннис.	Min pappa tycker om tennis.	любит	0	0
Кому принадлежит Луна?	Vem tillhör månen?	кому	0	0
Моя сестра играет с куклой.	Min syster leker med dockan.	сестра	0	0
На этой кухне невероятно сложно работать, так как на ней совершенно не хватает места.	Detta kök är otroligt svårt att jobba i, då det helt och hållet saknar avställningsyta.	места	0	0
Не переживай насчёт мнения других людей.	Bry dig inte om vad andra människor tycker.	других	0	0
Я получил письменное приглашение.	Jag fick en skriftlig inbjudan.	получил	0	0
Они говорили всю ночь.	De pratade hela natten.	говорили	0	0
Спасибо, что пришла.	Tack för att du kom.	пришла	0	0
Я рада, что ты помнишь.	Det gläder mig att du minns.	рада	0	0
Ты когда-нибудь ел банановый пирог?	Har du någonsin ätit en bananpaj?	когда-нибудь	0	0
Друскининкай - город на юге Литвы.	Druskininkai är en stad i södra Lettland.	город	0	0
Наш преподаватель английского уделяет большое внимание произношению.	Vår engelsklärare lägger vikt vid uttalet.	внимание	0	0
Можно еще кофе?	Kan jag få mer kaffe?	кофе	0	0
Это самое высокое здание, которое я когда-либо видел.	Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	которое	0	0
Вся история окутана тайной.	Hela historien är höljd i dunkel.	вся	0	0
Где моя семья, где мои друзья?	Var är min familj? Var är mina vänner?	семья	0	0
Ты можешь нажать на ручку, чтобы позже изменить предложение.	Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	позже	0	0
Бог дал, бог взял.	Lätt fånget, lätt förgånget.	дал	0	0
Я просто не могу спать.	Jag kan bara inte sova.	спать	0	0
Он вернулся в свою комнату.	Han återvände till sitt rum.	вернулся	0	0
Когда у тебя жар, лучше всего остаться дома.	När man har feber är det bäst att stanna hemma.	остаться	0	0
Некоторые говорят, что он никогда не существовал.	Några säger att han aldrig existerat.	некоторые	0	0
Вампир сосёт мою кровь.	Vampyren suger mitt blod.	кровь	0	0
Носите ли вы оружие?	Har du några vapen?	оружие	0	0
Мне пришлось сдаться.	Jag fick ge upp.	пришлось	0	0
Выглядит хуже, чем есть на самом деле.	Det ser värre ut än det är.	хуже	0	0
Полиция арестовала трех человек за кражу со взломом в субботу.	Polisen har arresterat tre personer för lördagens inbrott.	полиция	0	0
Вы понимаете по-шведски.	Du kan förstå svenska.	понимаете	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	четыре	0	0
Я знаю, что у вас есть более важные дела, о которых нужно подумать.	Jag vet att ni har viktigare saker att tänka på.	которых	0	0
Она ужасно боится змей.	Hon är väldigt rädd för ormar.	ужасно	0	0
Извини, что тебе пришлось долго ждать.	Ursäkta att du fick vänta länge.	ждать	0	0
Я делаю это сам.	Jag gör det själv.	делаю	0	0
Мы готовы к этому.	Vi är redo för detta.	готовы	0	0
Квартира оснащена совершенно новым холодильником с морозильной камерой.	Lägenheten är utrustad med splitter ny kyl och frys.	совершенно	0	0
Какой фильм вы будете смотреть?	Vilken film ska du se?	смотреть	0	0
Я больше сюда никогда не вернусь.	Hit vill jag aldrig komma tillbaka igen.	вернусь	0	0
Наш преподаватель английского уделяет большое внимание произношению.	Vår engelsklärare lägger vikt vid uttalet.	большое	0	0
В четыре часа она идёт в парикмахерскую.	Klockan fyra går hon till frisören.	часа	0	0
Том - мой муж.	Tom är min make.	муж	0	0
Не мог бы ты посмотреть, что идет в кинотеатре в следующую субботу?	Skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag?	идет	0	0
Я думаю, это странно, что он не знает таких вещей.	Jag tycker att det är ganska konstigt att han inte skulle veta någonting sådant.	таких	0	0
Мария тайно родила ребенка.	Mary födde ett barn i hemlighet.	ребенка	0	0
Это было ошибкой с их стороны.	Det var ett misstag från deras sida.	стороны	0	0
Я умею играть на гитаре.	Jag kan spela gitarr.	играть	0	0
Сами был там все время.	Sami var där borta hela tiden.	сами	0	0
Я верю ее рассказу.	Jag tror på hennes berättelse.	верю	0	0
Честно говоря, речи у него всегда скучные.	Ärligt talat, hans tal är alltid tråkiga.	честно	0	0
Я как-то раз нашла там книгу.	En gång fann jag en bok där.	нашла	0	0
Хотя это звучит странно, но то, что она сказала - правда.	Fastän det låter märkligt är det sant det hon sade.	звучит	0	0
Я как-то раз нашла там книгу.	En gång fann jag en bok där.	как-то	0	0
Они пошли в ресторан рука об руку.	De gick hand i hand till restaurangen.	руку	0	0
Я начала читать книгу.	Jag började att läsa boken.	начала	0	0
Предложение — дословный перевод с английского. Так, в общем-то, не говорят.	Meningen är en ordagrann översättning från engelskan. Så talar man egentligen inte.	перевод	0	0
Какое животное нравится тебе больше всего?	Vilket djur gillar du mest?	какое	0	0
Бог дал, бог взял.	Lätt fånget, lätt förgånget.	взял	0	0
Она станет учительницей.	Hon ska bli lärare.	станет	0	0
Находиться внутри заграждения запрещено.	Det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna.	внутри	0	0
Это интересные новости.	Detta är intressanta nyheter.	новости	0	0
Добрый день!	God dag!	добрый	0	0
Будьте добры, подождите пять минут.	Vänta fem minuter, är ni snälla.	подождите	0	0
Просто скажите мне, что делать!	Säg bara vad jag ska göra!	скажите	0	0
Мальчик бросает камень.	Pojken kastar en sten.	мальчик	0	0
В холодильнике осталось немного молока.	Det finns lite mjölk kvar i kylskåpet.	осталось	0	0
Мать Тереза ​​родилась в Югославии в 1910 году.	Moder Teresa föddes i Jugoslavien år 1910.	году	0	0
Я думала, что поняла тебя.	Jag trodde att jag förstod dig.	поняла	0	0
У них хорошие отношения с соседними странами.	De har goda förbindelser med grannländerna.	отношения	0	0
Хочу лодку, которая унесёт меня далеко отсюда.	Jag vill ha en båt som kan ta mig långt härifrån.	далеко	0	0
Том смотрит вокруг себя.	Tom ser sig omkring.	вокруг	0	0
Мы хотим законченные предложения.	Vi vill ha fullständiga meningar.	хотим	0	0
Я ничего не слышала.	Jag har inte hört någonting.	слышала	0	0
Один человек угрожал заразить СПИДом двух медсестёр.	En man hotade hivsmitta två sjuksköterskor.	двух	0	0
Мужчина съел хлеб.	Mannen åt upp brödet.	мужчина	0	0
Я не ел как следует целую неделю.	Jag har inte ätit ordentligt på en vecka.	неделю	0	0
Примерь ту рубашку.	Prova den där skjortan.	ту	0	0
Никто не сможет убежать.	Ingen kan fly.	сможет	0	0
Двое мужчин были деловыми партнёрами.	De två männen var kompanjoner.	двое	0	0
Том дал мне тридцать долларов.	Tom gav mig trettio dollar.	долларов	0	0
Я не выношу вида крови.	Jag klarar inte av att se blod.	крови	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Jag hittade en lösning, men jag hittade den så fort att det inte kan vara den rätta.	решение	0	0
Куда он путь держит?	Vart går han?	путь	0	0
Тебе следует спросить у него совета.	Du borde fråga honom om råd.	следует	0	0
Опасно жить около вулкана.	Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	около	0	0
В Европе и Америке собаку считают членом семьи.	I Europa och Amerika ser de hunden som en familjemedlem.	семьи	0	0
Вся история окутана тайной.	Hela historien är höljd i dunkel.	история	0	0
Он вдруг остановился перед ними.	Han stannade till framför dem.	вдруг	0	0
Я также могу спросить её, хочет ли она взять с собой своего нового парня.	Jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän.	спросить	0	0
Можно мне бокал вина?	Kan jag få ett glas vin?	вина	0	0
Меня зовут Джек.	Mitt namn är Jack.	джек	0	0
Мы женщины.	Vi är kvinnor.	женщины	0	0
Гости должны прийти с минуты на минуту.	Det är nästan dags för gästen att anlända.	минуту	0	0
Можно мне воспользоваться твоим телефоном?	Skulle jag kunna få använda din telefon?	твоим	0	0
Я попросил у Бога велосипед, но понял, что это не его метод. Поэтому я украл велосипед и попросил у Бога прощения.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	прощения	0	0
Больно. Прекрати!	Det gör ont. Sluta!	больно	0	0
Ты обезжирила все детали машины?	Har du avfettat alla maskindelar?	машины	0	0
Трудно поверить, но именно так оно и есть.	Svårt att tro, men så är det.	трудно	0	0
Он постоянно жалуется на плохое медицинское обслуживание.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	постоянно	0	0
Я не доверяю полиции.	Jag litar inte på polisen.	полиции	0	0
Мы можем начать.	Vi kan börja.	начать	0	0
Они не знают, как использовать астериск.	De vet inte hur en asterisk används.	знают	0	0
Он мой лучший друг.	Han är min bästa vän.	лучший	0	0
Добро пожаловать в Японию.	Välkommen till Japan.	добро	0	0
Завтра у него день рождения.	I morgon är det hans födelsedag.	рождения	0	0
Ты любишь свою маму?	Älskar du din mor?	любишь	0	0
В конце концов, они поняли, что мы имели в виду.	Till slut förstod de vad vi menade.	конце	0	0
Я забыл спросить Тома.	Jag glömde att fråga Tom.	забыл	0	0
В году двенадцать месяцев.	Ett år har tolv månader.	месяцев	0	0
Для мотивации часто необходим интерес.	För motivation krävs ofta intresse.	часто	0	0
Я жду тебя в своей комнате.	Jag väntar på dig på mitt rum.	комнате	0	0
Мэри помогла матери приготовить еду.	Mary hjälpte sin mor att laga mat.	матери	0	0
Этот пингвинёнок такой милый.	Den här pingvinungen är så söt!	милый	0	0
Эта была полностью моя вина.	Det var helt mitt fel.	полностью	0	0
Мы с ней были в одном классе в старшей школе и в гимназии.	Jag gick i samma klass som henne på högstadiet och gymnasiet.	школе	0	0
Серьёзно?	Allvarligt?	серьёзно	0	0
Это срочный случай.	Detta är ett akutfall.	случай	0	0
Давайте сделаем это как-нибудь в другой раз.	Låt oss göra det någon annan gång.	сделаем	0	0
Честно говоря, она ненадёжна.	Ärligt talat så är hon en opålitlig typ.	говоря	0	0
Они не знают, как использовать астериск.	De vet inte hur en asterisk används.	использовать	0	0
Я иду на пляж.	Jag går till stranden.	иду	0	0
Я узнал его сразу же, так как я уже встречал его однажды до этого.	Eftersom jag hade träffat honom en gång förut, kände jag igen honom direkt.	узнал	0	0
Больно. Прекрати!	Det gör ont. Sluta!	прекрати	0	0
Она чуть не утонула в реке.	Hon drunknade nästan i floden.	чуть	0	0
Держи дистанцию.	Håll avståndet.	держи	0	0
Это невозможно!	Det är inte möjligt!	невозможно	0	0
Ты отменил наше бронирование столика?	Har du avbokat vårt bord?	наше	0	0
Том оставил шляпу в машине.	Tom lämnade hatten i bilen.	машине	0	0
Зелёный абажур рассеивает по комнате тёплый свет.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	свет	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	шесть	0	0
Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	Det var en gång en olycklig, glömsk kille vid namn James, som ständigt förväxlade Mary med Maria. Därför hatade Maria honom i själ och hjärta.	имени	0	0
Я видел Тома меньше, чем час назад.	Jag såg Tom för mindre än en timme sedan.	меньше	0	0
Пароль Тома было легко угадать.	Det var lätt att gissa Toms lösenord.	легко	0	0
Мэри теперь счастливая маленькая девочка.	Mary är nu en glad liten flicka.	девочка	0	0
Нам придётся подождать.	Vi måste vänta.	придётся	0	0
В классе оставалось мало учеников.	Det var få elever kvar i klassrummet.	мало	0	0
Ненавижу зиму.	Jag hatar vintern.	ненавижу	0	0
Не переживай насчёт мнения других людей.	Bry dig inte om vad andra människor tycker.	насчёт	0	0
Том думает, что датский — самый красивый язык в мире.	Tom tycker att danska är världens vackraste språk.	думает	0	0
Агент по недвижимости говорил паре неправду.	Fastighetsmäklaren ljög för paret.	агент	0	0
Сегодня он работает вместо меня.	I dag arbetar han i stället för mig.	вместо	0	0
Ты любишь самого себя.	Du älskar dig själv.	самого	0	0
Туман был настолько густым, что я не мог видеть, куда иду.	Dimman var så tjock att jag inte kunde se vart jag var på väg.	настолько	0	0
Это знак, что ответ правильный.	Tecknet visar att svaret är rätt.	ответ	0	0
Понятия не имею, сколько времени это займёт.	Jag har ingen aning om hur länge det kommer att ta.	понятия	0	0
Его родители любят меня.	Hans föräldrar älskar mig.	родители	0	0
Ты проводишь много времени со своими братьями и сёстрами?	Umgås du mycket med dina syskon?	своими	0	0
Очевидно, нет.	Tydligen inte.	очевидно	0	0
Какой же маленький хвостик у этой собаки.	Vilken liten svans den där hunden har.	маленький	0	0
В следующем году он пойдёт в школу.	Han börjar skolan nästa år.	школу	0	0
Добро пожаловать в Японию.	Välkommen till Japan.	пожаловать	0	0
Что значит твоё имя?	Vad betyder ditt namn?	твоё	0	0
Я запротестовал, когда официант попытался забрать мою тарелку.	Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	забрать	0	0
Как все прошло?	Hur gick det med allt?	прошло	0	0
Мне нравится слушать музыку, особенно джаз.	Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	особенно	0	0
Это, должно быть, самый красный прыщик в истории.	Det där måste vara historiens rödaste finne.	истории	0	0
Большая часть публики рассмеялась.	Stora delar av publiken brast ut i skratt.	большая	0	0
Подожди, пожалуйста, минутку.	Kan du vara snäll och vänta en minut?	минутку	0	0
Осторожно! Мокрый пол.	Varning! Vått golv.	пол	0	0
Не могу остановить кровотечение.	Jag kan inte stoppa blödningen.	остановить	0	0
Том в городе?	Är Tom i stan?	городе	0	0
Сделай это сразу, чтобы не забыть.	Gör det genast, så att du inte glömmer.	сделай	0	0
Раненой душе просто нужно немного любви и тепла.	En skadad själ behöver bara lite kärlek och värme.	любви	0	0
Я хочу, чтобы ты сдержал своё обещание.	Jag vill att du håller ditt löfte.	своё	0	0
Если вы хотите купить поводок, идите в зоомагазин.	Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	идите	0	0
Мы не могли выйти на улицу из-за тайфуна.	Vi kunde inte gå ut på grund av tyfonen.	выйти	0	0
Это должно прекратиться немедленно.	Detta måste genast stoppas.	немедленно	0	0
Билл Гейтс является самым богатым человеком в мире.	Bill Gates är världens rikaste man.	человеком	0	0
Осторожность никогда не бывает лишней.	Det är bättre att ta det säkra före det osäkra.	бывает	0	0
Должен ли я был купить что-нибудь для него?	Borde jag köpa någonting till honom?	купить	0	0
Я осмелился ей позвонить.	Jag tog mig friheten att ringa henne.	позвонить	0	0
Я наконец закончил работу.	Jag blev till slut klar med arbetet.	наконец	0	0
Не забудь об этом.	Glöm inte det.	забудь	0	0
Я потерял багаж.	Jag har tappat bort mitt bagage.	потерял	0	0
"Наш поезд отходит в 9 часов". - "Не волнуйся. Мы успеем".	”Vårt tåg går klockan nio.” ”Oroa dig inte. Vi hinner.”	волнуйся	0	0
В таком случае я думаю, ты должен прийти сегодня.	I så fall tror jag att du bör komma idag.	таком	0	0
Что означает "СССР"?	Vad betyder SSSR?	означает	0	0
Я уверен, что она не придёт, чтобы встретиться с тобой.	Jag är säker på att hon inte kommer och träffar dig.	встретиться	0	0
Я работаю здесь.	Jag arbetar här.	работаю	0	0
Это просто замечательно.	Den är alldeles underbar.	замечательно	0	0
В любом случае давайте надеяться на лучшее.	Låt oss hoppas på det bästa i alla fall.	любом	0	0
Оставь дверь открытой, когда пойдёшь!	Lämna dörren öppen när du går!	оставь	0	0
Черепаха умерла.	Sköldpaddan dog.	умерла	0	0
Будьте добры, стакан воды, пожалуйста.	Kan jag få ett glas vatten, tack.	воды	0	0
О волке речь, а он навстречь.	När man talar om trollen står de i farstun.	речь	0	0
У них хорошие отношения с соседними странами.	De har goda förbindelser med grannländerna.	хорошие	0	0
Моя мама больше нервничает по поводу результатов экзамена, чем я.	Min mor är mer nervös över examensresultatet än vad jag är.	поводу	0	0
Перестань меня беспокоить.	Sluta besvära mig.	перестань	0	0
И увидел Бог, что это хорошо.	Och Gud såg att det var gott.	увидел	0	0
Мы считали, что нам повезло, что мы выжили.	Vi skattade oss lyckliga som överlevde.	повезло	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	президент	0	0
В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	прошлом	0	0
На моих часах десять.	Min klocka är tio.	десять	0	0
Я не хочу умереть!	Jag vill inte dö!	умереть	0	0
Я оставил ключ в комнате.	Jag lämnade nyckeln i rummet.	оставил	0	0
Он начал ругаться.	Han började häva ur sig svordomar.	начал	0	0
Я знал, что будет сложно убедить Тома нам помочь.	Jag visste att det skulle bli svårt att övertala Tom att hjälpa oss.	сложно	0	0
Мы были удивлены стремительным ростом города.	Stadens snabba tillväxt överraskade oss.	города	0	0
Увидимся на следующей неделе!	Vi ses nästa vecka!	неделе	0	0
Хотите, я расскажу вам историю?	Vill ni att jag berättar en historia för er?	историю	0	0
Мы пойдём, когда кончится дождь.	Vi åker när det slutat regna.	пойдём	0	0
Какой фильм вы будете смотреть?	Vilken film ska du se?	фильм	0	0
Теперь ты хорошо меня слышишь?	Hör du mig bra nu?	слышишь	0	0
Завтра я еду в Шанхай.	I morgon ska jag åka till Shanghai.	еду	0	0
Ты все равно пришёл!	Du kom ändå!	пришёл	0	0
Теперь я могу спать спокойно.	Nu kan jag sova i lugn och ro.	спокойно	0	0
Мне нужно над этим подумать.	Jag måste fundera på det.	подумать	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Det är det dummaste som jag någonsin sagt.	вещь	0	0
Я знаю вашего брата.	Jag känner er bror.	брата	0	0
Я попросил у Бога велосипед, но понял, что это не его метод. Поэтому я украл велосипед и попросил у Бога прощения.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	бога	0	0
Спасибо за подарок. Это как раз то, чего я хотел.	Tack för gåvan. Det är precis vad jag önskade mig.	подарок	0	0
Она вернулась в свою комнату.	Hon återvände till sitt rum.	комнату	0	0
У меня есть флаги каждой страны мира.	Jag har alla världens länders flaggor.	мира	0	0
Ты должен позволить своему сыну стать самостоятельным.	Du bör låta din son bli självständig.	позволить	0	0
Моему брату нужно сдать экзамен.	Min bror måste skriva en tentamen.	моему	0	0
То платье тебе идёт.	Den där klänningen passar dig bra.	идёт	0	0
Какая школа самая лучшая?	Vilken skola är bäst?	самая	0	0
Доктор попросил мистера Смита бросить курить.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	мистера	0	0
Я изменил предложение.	Jag ändrade meningen.	предложение	0	0
Ты был одним из них?	Var du en av dem?	одним	0	0
Никто не хочет работать на улице в холодные дни.	Ingen vill arbeta utomhus under kalla dagar.	улице	0	0
Доброе утро, Майк.	Godmorgon, Mike.	майк	0	0
Том пользуется большим уважением среди девушек.	Tom står högt i kurs hos flickorna.	среди	0	0
У него низкий голос.	Han har en djup röst.	голос	0	0
Неважно.	Strunt samma.	неважно	0	0
Ты нашёл, что искал?	Hittade du det du sökte efter?	нашёл	0	0
Сегодняшняя игра — решающая.	Dagens match är avgörande.	игра	0	0
На нём солнечные очки.	Han har solglasögon.	нём	0	0
Я возьму чашку кофе, спасибо.	Jag tar en kopp kaffe, tack.	возьму	0	0
Вы это слышали?	Hörde du det där?	слышали	0	0
Корабль перевернулся.	Skeppet kapsejsade.	корабль	0	0
Позволь мне проводить тебя до дома.	Låt mig följa dig hem.	позволь	0	0
Шутки в сторону!	Skämt åsido!	сторону	0	0
Я согласен.	Jag instämmer.	согласен	0	0
Я получил письмо от друга.	Jag fick ett brev från min vän.	письмо	0	0
Я встала в пять утра.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	утра	0	0
Почему у тебя такой печальный вид?	Varför ser ni så ledsna ut?	вид	0	0
Список можно продолжать бесконечно.	Listan är oändlig.	список	0	0
Это было весело.	Det var kul.	весело	0	0
Твой велик гораздо новее моего.	Din cykel är mycket nyare än min.	гораздо	0	0
Ты помнишь, когда Том и Мэри впервые приехали сюда?	Minns du då Tom och Mary kom hit för första gången?	впервые	0	0
Где находится датское посольство?	Var ligger den danska ambassaden?	находится	0	0
Не могли бы Вы объяснить мне, как добраться до американского посольства?	Kan du säga mig hur man går till amerikanska ambassaden?	объяснить	0	0
Что вы решили?	Vad är er lösning?	решили	0	0
Он молод, но вынужден содержать большую семью.	Han är ung, men han måste försörja en stor familj.	семью	0	0
Этот цветок жёлтый, а все остальные - голубые.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	остальные	0	0
В таком случае я думаю, ты должен прийти сегодня.	I så fall tror jag att du bör komma idag.	прийти	0	0
Это дом, в котором я жил в детстве.	Detta är huset som jag bodde i när jag var barn.	котором	0	0
Я по-прежнему еще не решила, идти мне туда или нет.	Jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte.	решила	0	0
Боюсь, мне понадобится больше времени, чтобы его убедить.	Jag är rädd att jag behöver mer tid för att övertyga honom.	понадобится	0	0
Что ты будешь делать сегодня после школы?	Vad ska du göra i dag efter skolan?	школы	0	0
Это дом, в котором живёт мой дядя.	Det här är huset som min farbror bor i.	дядя	0	0
Мы стали хорошими друзьями.	Vi blev goda vänner.	стали	0	0
В классе всего три девушки.	Det finns bara tre tjejer i klassen.	девушки	0	0
Он не имел ни малейшего представления, сколько лет его бабушке.	Han hade inte den blekaste aning om hur gammal hans farmor var.	имел	0	0
Многие деревья сбрасывают листву зимой.	Många träd tappar sina löv på vintern.	многие	0	0
Я не могу ехать домой.	Jag kan inte köra hem.	ехать	0	0
Этот старый стол по-прежнему используется.	Det här gamla bordet används fortfarande.	старый	0	0
Как называется столица Йемена?	Vad heter Jemens huvudstad?	называется	0	0
По этому билету могут пройти два человека.	Två personer kommer in på den här biljetten.	пройти	0	0
Он пытался заниматься всю ночь, но тщетно.	Han försökte att studera hela natten, dock i onödan.	заниматься	0	0
Америка вернулась!	Amerika är tillbaka!	вернулась	0	0
У меня есть пара туфель.	Jag har ett par skor.	пара	0	0
Он никак не реагирует.	Han reagerar inte alls.	никак	0	0
Благодарю.	Tack.	благодарю	0	0
Почему ты приехал в Малайзию?	Varför har du kommit till Malaysia?	приехал	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	становится	0	0
Молодой человек, каковым он и является, может работать целый день.	Ung som han är kan han arbeta hela dagen lång.	является	0	0
Он работает врачом скорой помощи.	Han arbetar som ambulanssjukvårdare.	помощи	0	0
Он схватил ее за волосы.	Han tog tag i hennes hår.	волосы	0	0
На этой кухне невероятно сложно работать, так как на ней совершенно не хватает места.	Detta kök är otroligt svårt att jobba i, då det helt och hållet saknar avställningsyta.	невероятно	0	0
Мы были в одном классе в гимназии.	Jag gick i samma klass som henne på högstadiet och gymnasiet.	одном	0	0
Джейн всегда притворялась, что она очень богата.	Jane låtsades alltid att hon var väldigt rik.	джейн	0	0
Собака вернулась полностью истощенной после двух недель побега.	Hunden kom tillbaka helt avmagrad efter två veckor på rymmen.	недель	0	0
Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	Det var en gång en olycklig, glömsk kille vid namn James, som ständigt förväxlade Mary med Maria. Därför hatade Maria honom i själ och hjärta.	всеми	0	0
Выходи вперёд.	Kom fram.	вперёд	0	0
Как это относится к делу?	Vad har det med saken att göra?	делу	0	0
Я не понимаю, что он пытается сказать.	Jag förstår inte vad han försöker säga.	пытается	0	0
Она встает в семь.	Hon stiger upp klockan sju.	семь	0	0
Ты должна позволить своему сыну стать самостоятельным.	Du bör låta din son bli självständig.	своему	0	0
Ты идиот!	Du är en idiot!	идиот	0	0
Что мы здесь делаем?	Vad gör vi här?	делаем	0	0
Здоровье - это самое главное в жизни.	Hälsan är det viktigaste i livet.	главное	0	0
Где дым, там и огонь.	Ingen rök utan eld.	огонь	0	0
Вообще говоря, женщины живут дольше, чем мужчины.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	мужчины	0	0
Ты знаешь кого-нибудь в Бостоне?	Känner du någon i Boston?	кого-нибудь	0	0
Верно, шеф?	Stämmer det, chefen?	шеф	0	0
Мы стали хорошими друзьями.	Vi blev goda vänner.	друзьями	0	0
Моя книга новая.	Min bok är ny.	новая	0	0
Мэри теперь счастливая маленькая девочка.	Mary är nu en glad liten flicka.	маленькая	0	0
Помяни черта, он и появится!	När man talar om trollen!	черта	0	0
Он придет.	Han kommer att komma.	придет	0	0
Мне не страшно.	Jag är inte rädd.	страшно	0	0
У меня книги новые.	Mina böcker är nya.	новые	0	0
Телефон звонил.	Telefonen ringde.	звонил	0	0
Я купил два билета в Мальмё.	Jag köpte två biljetter till Malmö.	купил	0	0
Не принимай близко к сердцу.	Ta det inte personligt.	близко	0	0
У всего есть своя цена, хорошее дороже плохого.	Allting har ett pris, det goda visar sig vara dyrare än det onda.	хорошее	0	0
Он любил путешествовать.	Han älskade att resa.	любил	0	0
Том любит Мэри.	Tom älskar Mary.	мэри	0	0
Жду с нетерпением этого.	Jag ser fram emot det.	жду	0	0
Как так получается, что небо краснеет вечером?	Hur kommer det sig att himlen blir röd på kvällen?	получается	0	0
Желаю тебе всего хорошего.	Jag önskar dig allt väl.	хорошего	0	0
Я оставил ключ в комнате.	Jag lämnade nyckeln i rummet.	ключ	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt. Katter blir annars alltid duade, fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon.	слышать	0	0
Что вы будете пить? Кофе?	Vad vill ni ha att dricka? Kaffe?	пить	0	0
Открой рот.	Gapa.	рот	0	0
Он увидел собаку около двери.	Han såg en hund i närheten av dörren.	двери	0	0
Капля крови упала на землю.	En droppe blod föll till marken.	землю	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Mitt marsvin var min första flickvän.	первой	0	0
Зазвонил дверной звонок.	Dörrklockan ringde.	звонок	0	0
Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	Det var en gång en olycklig, glömsk kille vid namn James, som ständigt förväxlade Mary med Maria. Därför hatade Maria honom i själ och hjärta.	джеймс	0	0
Я также могу спросить её, хочет ли она взять с собой своего нового парня.	Jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän.	нового	0	0
Держитесь от меня подальше.	Håll er ur min väg.	подальше	0	0
Норвежский похож на шведский и датский.	Norska liknar svenska och danska.	похож	0	0
Тебе необходимо помочь ей.	Du måste hjälpa henne.	необходимо	0	0
Ему дали уклончивый ответ.	Han fick ett undvikande svar.	дали	0	0
Том не сделает это.	Tom kommer inte att göra det.	сделает	0	0
Я знаю кое-кого, кто может ходить по воде.	Jag känner en som kan gå på vatten.	ходить	0	0
На этой кухне невероятно сложно работать, так как на ней совершенно не хватает места.	Detta kök är otroligt svårt att jobba i, då det helt och hållet saknar avställningsyta.	хватает	0	0
Ты можешь изменить это в настройках.	Du kan ändra det under inställningar.	изменить	0	0
Король казнил свою любовницу.	Kungen lät avrätta sin älskarinna.	король	0	0
Народ восстал против тирании.	Folket gjorde uppror mot tyrannin.	народ	0	0
Девушку, которая играет в теннис, я знаю.	Jag känner tjejen som spelar tennis.	девушку	0	0
Знаешь ли ты, где живет миссис Хадсон?	Vet du var fru Hudson bor?	живет	0	0
Лучше, если ты сделаешь это немедленно.	Det är bäst att du gör det omedelbart.	сделаешь	0	0
В нашем саду было полно сорняков.	Våran trädgård var full av ogräs.	нашем	0	0
Никто не знал, куда он пошёл.	Ingen visste vart han hade tagit vägen.	пошёл	0	0
Мы против войны.	Vi är emot krig.	войны	0	0
Мелани случайно убила муху.	Melanie dödade oavsiktligt en fluga.	случайно	0	0
Держись подальше от меня.	Ur vägen för mig.	держись	0	0
Гости должны прийти с минуты на минуту.	Det är nästan dags för gästen att anlända.	минуты	0	0
Он на голову выше меня.	Han är ett huvud längre än mig.	выше	0	0
Я бегаю два раза в неделю.	Jag springer två gånger per vecka.	раза	0	0
У нее суицидальные мысли.	Hon har självmordstankar.	мысли	0	0
То платье тебе идёт.	Den där klänningen passar dig bra.	платье	0	0
Время пришло.	Tiden är inne nu.	пришло	0	0
Они все искали пропавшего ребёнка.	De sökte alla det försvunna barnet.	ребёнка	0	0
Я сожалею об этом.	Jag är ledsen för det här.	сожалею	0	0
Осторожно! Мокрый пол.	Varning! Vått golv.	осторожно	0	0
Она не смогла прийти, потому что была больна.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	смогла	0	0
Мне не нравятся женщины без индивидуальности.	Jag gillar inte kvinnor utan personalitet.	нравятся	0	0
У меня потерялся ребёнок.	Mitt barn har försvunnit.	ребёнок	0	0
"Я могу нарисовать идеальный круг от руки" - "Ха! Я хотел бы на это взглянуть!".	"Jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand." "Ha! Det skulle jag bra gärna vilja se!"	ха	0	0
В любом случае давайте надеяться на лучшее.	Låt oss hoppas på det bästa i alla fall.	лучшее	0	0
Он живёт в этом отеле в течение последних пяти дней.	Han har bott på det där hotellet de fem senaste dagarna.	течение	0	0
Сделай это сразу, чтобы не забыть.	Gör det genast, så att du inte glömmer.	забыть	0	0
Том нарушил правила.	Tom bröt mot reglerna.	правила	0	0
К сожалению!	Tyvärr!	сожалению	0	0
Никто не хочет работать на улице в холодные дни.	Ingen vill arbeta utomhus under kalla dagar.	дни	0	0
Я дала Тому яблоко.	Jag gav Tom ett äpple.	дала	0	0
Я не могу жить такой жизнью.	Jag kan inte leva ett sådant liv.	жизнью	0	0
Ты занят?	Är du upptagen?	занят	0	0
Попробуй подумать об этом.	Försök att fundera på det.	попробуй	0	0
Хотите, я расскажу вам историю?	Vill ni att jag berättar en historia för er?	расскажу	0	0
Молодой человек, каковым он и является, может работать целый день.	Ung som han är kan han arbeta hela dagen lång.	целый	0	0
Он_а красив_ая и умн_ая.	Hen är snygg och smart.	красивая	0	0
Я попросил у Бога велосипед, но понял, что это не его метод. Поэтому я украл велосипед и попросил у Бога прощения.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	попросил	0	0
Я думаю, это странно, что он не знает таких вещей.	Jag tycker att det är ganska konstigt att han inte skulle veta någonting sådant.	вещей	0	0
Вот наш адрес.	Här är vår adress.	адрес	0	0
Том пытался открыть дверь.	Tom försökte öppna dörren.	открыть	0	0
Он сказал, что написал.	Han sa att han hade skrivit.	написал	0	0
Это новое.	Den här är ny.	новое	0	0
Просто продолжай идти прямо по этой улице примерно двести метров.	Fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter.	продолжай	0	0
Встреча закончилась в пять.	Mötet slutade klockan fem.	встреча	0	0
Дэн и Линда в конце концов переехали в Лондон.	Dan och Linda flyttade så småningom till London.	концов	0	0
Будьте добры, стакан воды, пожалуйста.	Kan jag få ett glas vatten, tack.	будьте	0	0
Школа похожа на тюрьму.	Skolan liknar ett fängelse.	тюрьму	0	0
Мы приглашены на обед.	Vi är bjudna på middag.	обед	0	0
Увидимся в следующем видео!	Vi ses i nästa film!	видео	0	0
Я могу подождать снаружи.	Jag kan vänta här ute.	подождать	0	0
Покажи мне.	Låt mig se det där.	покажи	0	0
Ты дочитала книгу?	Har du läst ut boken?	книгу	0	0
Мне многое нужно сделать сегодня.	Jag har mycket att göra i dag.	многое	0	0
У меня сегодня много дел.	Jag har mycket att göra i dag.	дел	0	0
Быстрее, выше, сильнее.	Snabbare, högre, starkare.	сильнее	0	0
У его жены родились близнецы.	Hans fru födde tvillingar.	жены	0	0
Они наконец поняли, что мы имели в виду.	Till slut förstod de vad vi menade.	поняли	0	0
Я могу подождать снаружи.	Jag kan vänta här ute.	снаружи	0	0
У меня болела голова.	Mitt huvud värkte.	голова	0	0
Я часто ходил в кино с папой.	Jag gick ofta på bio med pappa.	кино	0	0
Утро вечера мудренее.	Kommer dag, kommer råd.	вечера	0	0
Самолет прилетает в восемь.	Flygplanet ankommer klockan åtta.	восемь	0	0
Когда магазин закрывается?	När stänger butiken?	магазин	0	0
Мы договорились.	Vi är överens.	договорились	0	0
Мне нравится слушать музыку, особенно джаз.	Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	слушать	0	0
Просто продолжайте идти прямо по этой улице примерно двести метров.	Fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter.	примерно	0	0
Я хочу уехать за границу когда-нибудь.	Jag vill åka utomlands någon dag.	уехать	0	0
Каждый год выходит много книг.	Varje år publiceras det många böcker.	выходит	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Det är det dummaste som jag någonsin sagt.	когда-либо	0	0
Ты любишь свою маму?	Älskar du din mor?	маму	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	шаг	0	0
Мне всё понравилось.	Jag tyckte om alltihop.	понравилось	0	0
Яблоки большие.	Äpplena är stora.	большие	0	0
Я помню, как Анна рассказала, что влюбилась.	Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	рассказала	0	0
Теперь готово.	Det är färdigt nu.	готово	0	0
Нет плохой погоды, есть лишь плохая одежда.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	плохой	0	0
Мы показали ему фотографии из Альп.	Vi visade honom bilder från Alperna.	фотографии	0	0
Вода закипает при ста градусах.	Vatten kokar vid hundra grader.	вода	0	0
Увидимся на следующей неделе!	Vi ses nästa vecka!	следующей	0	0
Автор этой книги никогда не был в России.	Författaren av denna bok har aldrig varit i Ryssland.	книги	0	0
Война - это ад.	Krig är helvetet.	война	0	0
Сама мысль о том, что он бросит его, вызывала у него появление кома в горле.	Redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen.	мысль	0	0
Я не могла продолжать лгать Тому.	Jag kunde inte fortsätta ljuga för Tom.	продолжать	0	0
Я хочу попросить тебя об одной услуге.	Jag vill be dig om en tjänst.	попросить	0	0
Я здесь главный.	Det är jag som bestämmer.	главный	0	0
Каждую весну этот ручей переполняется.	Den här bäcken svämmar över varje vår.	каждую	0	0
Не вставай.	Stig inte upp.	вставай	0	0
Не навязывай мне своё мнение.	Tvinga inte på mig dina åsikter.	мнение	0	0
Он бросил взгляд на свои часы.	Han kastade ett öga på sin klocka.	часы	0	0
Это не ошибка.	Detta är inget misstag.	ошибка	0	0
Ты помнишь, когда Том и Мэри впервые приехали сюда?	Minns du då Tom och Mary kom hit för första gången?	приехали	0	0
Он бросил взгляд на свои часы.	Han kastade ett öga på sin klocka.	бросил	0	0
Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	вернется	0	0
Его родители любят меня.	Hans föräldrar älskar mig.	любят	0	0
Он не мог потерять свои ключи.	Han kan inte ha tappat bort sina nycklar.	ключи	0	0
Это лекарственное средство мне не подходит.	Det här läkemedlet passar inte mig.	подходит	0	0
Мама вышла.	Min mor är ute.	вышла	0	0
Открой.	Gapa.	открой	0	0
Музыка ее страсть.	Musik är hennes passion.	музыка	0	0
Несмотря на то, что он ест столько же, сколько птица, он продолжает набирать в весе.	Trots att han äter som en fågel, går han bara mer och mer upp i vikt.	несмотря	0	0
В твоей стране много снега?	Finns det mycket snö i ditt land?	стране	0	0
Никто не вложил столько времени и сил в этот проект, как она.	Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	сил	0	0
Девушка сейчас вне опасности.	Flickan är nu utom fara.	опасности	0	0
Все студенты из США.	Alla eleverna kommer från USA.	сша	0	0
Я не врач.	Jag är ingen läkare.	врач	0	0
Я живу неподалёку.	Jag bor i närheten.	живу	0	0
Группа мужчин в масках напала на Тома.	En grupp maskerade män attackerade Tom.	группа	0	0
Мы встретимся завтра.	Vi kommer att träffas imorgon.	встретимся	0	0
Мне надо во всём этом разобраться.	Jag måste få rätsida på det här.	всём	0	0
Он читал газету вверх ногами.	Han läste papperet upp och ned.	вверх	0	0
Здесь нельзя разговаривать так громко.	Du kan inte prata så högt här.	разговаривать	0	0
Группа мужчин в масках напала на Тома.	En grupp maskerade män attackerade Tom.	мужчин	0	0
Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.	Han har spelat schack sedan han gick på high school.	играет	0	0
Любопытствующие стояли вокруг его новой машины.	De skådelystna ställde sig kring hans nya bil.	новой	0	0
Двенадцатая серия великолепна!	Avsnitt tolv är jättebra!	серия	0	0
Мелани случайно убила муху.	Melanie dödade oavsiktligt en fluga.	убила	0	0
Молодой человек, каковым он и является, может работать целый день.	Ung som han är kan han arbeta hela dagen lång.	молодой	0	0
Мне нравится быть одному.	Jag gillar att vara ensam.	одному	0	0
Это шутка?	Är det ett skämt?	шутка	0	0
Он не мог снять штаны.	Han fick inte av sig byxorna.	снять	0	0
Ни при каких условиях.	Verkligen inte.	каких	0	0
Они попросили Кейт присмотреть за ребёнком.	De frågade Kate om hon kunde sitta barnvakt åt barnet.	кейт	0	0
Мне надо во всём этом разобраться.	Jag måste få rätsida på det här.	разобраться	0	0
Господин Ванг прибыл в Японию, чтобы учить японский язык.	Herr Wang kom till Japan för att studera japanska.	язык	0	0
Мы едем по улицам Стокгольма.	Vi kör på Stockholms gator.	едем	0	0
Как дела? Я тебя сто лет не видел!	Hur är det? Jag har inte sett dig på evigheter!	сто	0	0
«Что случилось?» - спросил маленький белый кролик.	”Hur är det fatt?” frågade en liten vit kanin.	спросил	0	0
Нам нужно ради чего-то жить.	Vi måste ha någonting att leva för.	чего-то	0	0
Дома мы говорим по-турецки.	Hemma talar vi turkiska.	говорим	0	0
Отцу предстоит операция.	Far ska opereras.	отцу	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Jag hittade en lösning, men jag hittade den så fort att det inte kan vara den rätta.	определенно	0	0
Ведение дневника помогает запоминать мелкие, повседневные вещи.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	помогает	0	0
Такая музыка не в моём вкусе.	Sådan här musik är inte min grej.	моём	0	0
Хватит просить меня принести тебе напиток! Пойди и возьми себе сама.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	принести	0	0
Опасно жить вблизи вулкана.	Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	опасно	0	0
Врач посоветовал ему бросить курить.	Läkaren rådde honom att sluta röka.	бросить	0	0
Тебя просят к телефону.	Du har ett samtal.	телефону	0	0
Вам нужна компания?	Behöver du sällskap?	компания	0	0
Ты работаешь над улучшением своего почерка?	Brukar du öva på din handstil?	работаешь	0	0
Он молод, но вынужден содержать большую семью.	Han är ung, men han måste försörja en stor familj.	большую	0	0
Моя кратковременная память становится всё короче и короче.	Mitt korttidsminne blir kortare och kortare.	память	0	0
Старик отдыхал в тени дерева.	En gammal man vilade sig i skuggan av trädet.	старик	0	0
Вы уже закончили?	Är ni färdiga nu?	закончили	0	0
Я бы с удовольствием совершил кругосветное путешествие.	Jag skulle gärna resa världen runt.	удовольствием	0	0
У людей большой мозг.	Människor har stora hjärnor.	мозг	0	0
Я начал читать книгу.	Jag började att läsa boken.	читать	0	0
Этот старый стол по-прежнему используется.	Det här gamla bordet används fortfarande.	стол	0	0
Я потеряла багаж.	Jag har tappat bort mitt bagage.	потеряла	0	0
Не мог бы ты взглянуть на эти бумаги?	Skulle du kunna ögna igenom de där papperen lite?	взглянуть	0	0
Где солнце?	Var är solen?	солнце	0	0
Я устал быть пенсионером.	Jag är trött på att vara pensionerad.	устал	0	0
Ты смотрел в архиве?	Har du sökt i arkivet?	смотрел	0	0
Я наконец закончил работу.	Jag blev till slut klar med arbetet.	закончил	0	0
Это факт.	Detta är fakta.	факт	0	0
У меня есть флаги каждой страны мира.	Jag har alla världens länders flaggor.	страны	0	0
Я тоже учитель.	Jag är också lärare.	учитель	0	0
В нашем саду было полно сорняков.	Våran trädgård var full av ogräs.	полно	0	0
Каждый может совершить ошибку.	Vem som helst kan göra misstag.	ошибку	0	0
Он украл у меня кошелёк.	Han stal plånboken av mig.	украл	0	0
Один из вас двоих должен сделать это.	En av oss två måste göra det.	двоих	0	0
Тьма - это отсутствие света.	Mörker är frånvaro av ljus.	света	0	0
Какая школа лучшая?	Vilken skola är bäst?	лучшая	0	0
Вор разбил окно.	Tjuven bröt upp fönstret.	окно	0	0
Это дом, в котором я жил в детстве.	Detta är huset som jag bodde i när jag var barn.	жил	0	0
В море есть острова.	Det finns öar i havet.	море	0	0
Тревога оставила свой след на её лице.	Oron avspeglades i hennes ansikte.	оставила	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	ситуация	0	0
Её белые туфли оставляют тёмно-красные следы.	Hennes vita skor lämnar mörkröda spår.	следы	0	0
Билл Гейтс является самым богатым человеком в мире.	Bill Gates är världens rikaste man.	самым	0	0
Я не знаю, кто поёт эту песню.	Jag vet inte vem som sjunger denna sång.	песню	0	0
Билл Гейтс является самым богатым человеком в мире.	Bill Gates är världens rikaste man.	билл	0	0
Я по-прежнему еще не решил, идти мне туда или нет.	Jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte.	по-прежнему	0	0
Страна имеет границу с двумя другими странами.	Landet har gemensamma gränser med två andra länder.	другими	0	0
Наш преподаватель всегда приходит вовремя на лекции.	Vår lärare är alltid i tid till lektionerna.	вовремя	0	0
Свою верхнюю одежду он повесил в коридоре.	Han hängde upp sina ytterkläder i tamburen.	одежду	0	0
Том никогда не приходит.	Tom kommer aldrig.	приходит	0	0
У нас есть яйца.	Vi har ägg.	яйца	0	0
Кому принадлежит Луна?	Vem tillhör månen?	принадлежит	0	0
У школы высокий уровень.	Skolans nivå är hög.	уровень	0	0
Моя собака съела мою домашку.	Min hund åt min läxa.	собака	0	0
Это хороший знак.	Detta är ett gott tecken.	знак	0	0
Это вне всяких сомнений.	Det är höjt över allt tvivel.	вне	0	0
Ты нашёл, что искал?	Hittade du det du sökte efter?	искал	0	0
Там не было ни одной живой души.	Det var inte en levande själ där.	души	0	0
Он ждал своей очереди.	Han väntade på sin tur.	ждал	0	0
Завтра я останусь в офисе.	Imorgon ska jag stanna på kontoret.	офисе	0	0
Я слегка голоден.	Jag är småhungrig.	слегка	0	0
В руке у него был небольшой круглый предмет.	Han hade ett litet, runt föremål i handen.	небольшой	0	0
Я помню, как Анна рассказала, что влюбилась.	Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	анна	0	0
Как красиво! Ты все сам это сделал?	Vad fin det är! Gjorde du den helt själv?	красиво	0	0
Он рассмеялся без причины.	Han skrattade utan anledning.	причины	0	0
«Что случилось?» - спросил маленький белый кролик.	”Hur är det fatt?” frågade en liten vit kanin.	белый	0	0
Думай, что говоришь!	Tänk på vad du säger!	думай	0	0
Как это исправить?	Hur lagar man den här?	исправить	0	0
Это её книга.	Detta är hennes bok.	книга	0	0
Я — полковник.	Jag är en överste.	полковник	0	0
Не могли бы Вы объяснить мне, как добраться до американского посольства?	Kan du säga mig hur man går till amerikanska ambassaden?	добраться	0	0
Знание - сила.	Kunskap är makt.	сила	0	0
Они шли в ресторан рука об руку.	De gick hand i hand till restaurangen.	рука	0	0
Он бросил взгляд на свои часы.	Han kastade ett öga på sin klocka.	взгляд	0	0
Почему это такая плохая идея?	Varför skulle det vara en sådan dålig idé?	плохая	0	0
Это довольно опасная система.	Det är ett väldigt farligt system.	система	0	0
Хорошо провёл выходные?	Hade du roligt i helgen?	выходные	0	0
Том был свидетелем в суде по делу Мэри.	Tom vittnade under Marys rättegång.	суде	0	0
Некоторые считают, что домашняя еда полезнее, чем ресторанная.	Vissa tycker att hemlagat är nyttigare än restaurangmat.	еда	0	0
Это не нож. Вот ЭТО - нож!	Det där är inte en kniv. Det HÄR är en kniv!	нож	0	0
Чай безо льда.	Te utan is.	чай	0	0
Брак между двоюродными братьями и сёстрами увеличивает риск наследственных заболеваний.	Kusingifte ökar risken för ärftliga sjukdomar.	брак	0	0
Я поеду в Париж на выходные.	Jag ska till Paris i helgen.	поеду	0	0
Он не мог потерять свои ключи.	Han kan inte ha tappat bort sina nycklar.	потерять	0	0
Звук очень громкий.	Ljudet är väldigt högt.	звук	0	0
Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.	Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	частью	0	0
Ты пытаешься сбежать?	Försöker du fly?	пытаешься	0	0
Поторопись, а то опоздаешь на поезд.	Skynda dig, annars missar du tåget.	поезд	0	0
Кто-нибудь хочет пиво?	Vill någon ha en öl?	пиво	0	0
Ему нравится слушать радио.	Han gillar att lyssna på radio.	радио	0	0
Я не солдат.	Jag är ingen soldat.	солдат	0	0
Ты когда-нибудь целовала мальчика?	Har du någonsin kysst en pojke?	мальчика	0	0
Где живёт твой дедушка?	Var bor din morfar?	дедушка	0	0
Она, должно быть, мертва.	Hon måste vara död.	мертва	0	0
Я не помню их имена.	Jag kommer inte ihåg deras namn.	имена	0	0
Не беспокойся о других.	Bry dig inte om andra.	беспокойся	0	0
Я хочу отправить посылку в Японию.	Jag skulle vilja skicka ett paket till Japan.	отправить	0	0
Это здание построено из камня.	Denna byggnad är gjord av sten.	здание	0	0
Эти наушники не работают.	De här hörlurarna fungerar inte.	работают	0	0
Нью-Йорк - один из крупнейших городов в мире.	New York är en av de största städerna i världen.	нью-йорк	0	0
Мы видели, на что способен Том.	Vi har sett vad Tom kan göra.	способен	0	0
Удивительно, что он принял предложение.	Jag är förvånad att han antog erbjudandet.	удивительно	0	0
Том - сын моей сестры.	Tom är min systerson.	сестры	0	0
Он не должен возвращаться сюда.	Han borde inte komma tillbaka hit.	возвращаться	0	0
Он покачал головой.	Han ruskade på huvudet.	головой	0	0
Мне нравится слушать музыку, особенно джаз.	Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	музыку	0	0
Штраф нужно заплатить наличными.	Boten skall betalas i kontanter.	заплатить	0	0
Он принял наше приглашение?	Har han accepterat vår inbjudan?	принял	0	0
Когда он придёт, мы начнём.	När han kommer börjar vi.	придёт	0	0
Мы можем с этим справиться.	Vi kan ta itu med det.	справиться	0	0
Как пользоваться палочками для еды?	Hur använder man ätpinnar?	еды	0	0
Я вас не оставлю.	Jag lämnar er inte.	оставлю	0	0
Я согласна.	Jag instämmer.	согласна	0	0
Думаю, я останусь здесь.	Jag tror att jag ska stanna här.	останусь	0	0
Страна имеет границу с двумя другими странами.	Landet har gemensamma gränser med två andra länder.	двумя	0	0
Тому следовало последовать совету Мэри.	Tom borde ha följt Marys råd.	следовало	0	0
Почему вы хотите его продать?	Varför vill ni sälja den?	продать	0	0
Я всего лишь клиент.	Jag är bara en kund.	клиент	0	0
Здоровье - это самое главное в жизни.	Hälsan är det viktigaste i livet.	здоровье	0	0
Я приду в отель.	Jag vill komma till hotellet.	приду	0	0
Школа похожа на тюрьму.	Skolan liknar ett fängelse.	похожа	0	0
Том играл с Марией в кошки-мышки.	Tom lekte katt och råtta med Mary.	играл	0	0
Том заставил меня сделать это.	Tom fick mig att göra det.	заставил	0	0
Я рад, что встретил тебя.	Jag är glad att jag har träffat dig.	встретил	0	0
Самолет прилетает в восемь.	Flygplanet ankommer klockan åtta.	самолет	0	0
Тебе не удастся сбежать.	Du får inte smita.	сбежать	0	0
Мой папа ушёл на рыбалку.	Min pappa har åkt för att fiska.	ушёл	0	0
Из-за простуды он оставался в постели.	En förkylning gjorde honom sängliggande.	постели	0	0
Я живу в квартире.	Jag bor i lägenhet.	квартире	0	0
Мой брат живёт в маленькой деревне.	Min bror bor i en liten by.	маленькой	0	0
Ешь свои овощи.	Ät dina grönsaker.	ешь	0	0
Меня зовут Мария.	Jag heter Maria.	мария	0	0
Ничего страшного.	Det är lugnt.	страшного	0	0
Ты мне больше не нравишься.	Jag tycker inte om dig längre.	нравишься	0	0
Это старая производственная травма.	Det är en gammal arbetsskada.	старая	0	0
Я скучаю по Бостону.	Jag saknar Boston.	скучаю	0	0
Заявление было отклонено.	Ansökan avslogs.	заявление	0	0
У всего есть своя цена, хорошее дороже плохого.	Allting har ett pris, det goda visar sig vara dyrare än det onda.	плохого	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	девять	0	0
Она осталась ещё на пять дней.	Hon stannade fem dagar till.	осталась	0	0
Они позволили мне выбрать подарок.	De lät mig välja en present.	выбрать	0	0
Какие красивые цветы!	Vilka vackra blommor!	цветы	0	0
Ты понимаешь, что она имела в виду?	Förstår ni vad hon menade?	имела	0	0
Том ждёт.	Tom väntar.	ждёт	0	0
Кто-то сломал мою камеру.	Någon gjorde sönder min kamera.	камеру	0	0
Полиция арестовала трех человек за кражу со взломом в субботу.	Polisen har arresterat tre personer för lördagens inbrott.	трех	0	0
Дверь открылась медленно.	Dörren öppnades långsamt.	медленно	0	0
Возраст не имеет значения.	Åldern spelar ingen roll.	значения	0	0
Я также могу спросить её, хочет ли она привести своего нового парня.	Jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän.	привести	0	0
Содержание письма было секретным.	Brevets innehåll var hemligt.	письма	0	0
Не мог бы ты взглянуть на эти бумаги?	Skulle du kunna ögna igenom de där papperen lite?	бумаги	0	0
Довольно холодно.	Det är ganska kallt.	холодно	0	0
Он упал в бездонную яму.	Han föll ner i den bottenlösa gropen.	упал	0	0
Отцу предстоит операция.	Far ska opereras.	операция	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Min favoritfärg är orange.	любимый	0	0
Я должен задать глупый вопрос.	Jag måste ställa en dum fråga.	задать	0	0
Внезапно она поцеловала меня.	Plötsligt kysste hon mig.	внезапно	0	0
Том здесь принимает решения.	Det är Tom som bestämmer.	решения	0	0
У меня маленькие руки.	Jag har små händer.	маленькие	0	0
Война - это ад.	Krig är helvetet.	ад	0	0
Большие мальчики не плачут.	Stora pojkar gråter inte.	мальчики	0	0
Она купила новый компьютер.	Hon har köpt en ny dator.	компьютер	0	0
Просто продолжайте идти прямо по этой улице примерно двести метров.	Fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter.	продолжайте	0	0
Она лежала на кушетке с закрытыми глазами.	Hon låg med slutna ögon på soffan.	глазами	0	0
Чем занимается Джон прямо сейчас?	Vad gör Jon just nu?	занимается	0	0
Том пользуется большим уважением среди девушек.	Tom står högt i kurs hos flickorna.	девушек	0	0
Я услышал голоса.	Jag hörde röster.	услышал	0	0
У меня есть флаги каждой страны мира.	Jag har alla världens länders flaggor.	каждой	0	0
Телефон звонит.	Telefonen ringer.	звонит	0	0
Я пишу роман.	Jag skriver en roman.	роман	0	0
С миру по нитке - голому рубаха.	Många bäckar små blir en stor å.	миру	0	0
Меня это всё ещё беспокоит.	Saken stör mig fortfarande.	беспокоит	0	0
Я попросила её о совете.	Jag bad henne om råd.	попросила	0	0
Я выстрелил себе в ногу.	Jag sköt mig själv i foten.	ногу	0	0
Где живёт твой дедушка?	Var bor din farfar?	живёт	0	0
Я герой.	Jag är en hjälte.	герой	0	0
Воздух невидим.	Luft är osynligt.	воздух	0	0
Летом они живут на даче.	De bor på landet på somrarna.	живут	0	0
Кен читал, когда я вернулся домой.	När jag kom hem satt Ken och läste.	читал	0	0
Какая школа самая лучшая?	Vilken skola är bäst?	школа	0	0
В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	курс	0	0
Я приду в отель.	Jag vill komma till hotellet.	отель	0	0
Моя собака съела моё домашнее задание.	Min hund åt min läxa.	задание	0	0
Я знаю, что умру.	Jag vet att jag kommer att dö.	умру	0	0
Я ценю её искренность.	Jag uppskattar hennes uppriktighet.	ценю	0	0
Мечты иногда сбываются.	Ibland besannas drömmen.	мечты	0	0
Я родился с двенадцатью пальцами.	Jag föddes med tolv fingrar.	родился	0	0
Я не могу вспомнить текст.	Jag kommer inte ihåg texten.	вспомнить	0	0
Эти два брата похожи.	Dessa två bröder liknar varandra.	похожи	0	0
Она Вас не понимает.	Hon förstår Er inte.	понимает	0	0
Из-за простуды он оставался в кровати.	En förkylning gjorde honom sängliggande.	кровати	0	0
От тебя плохо пахнет.	Du luktar illa.	пахнет	0	0
Том пользуется большим уважением среди девушек.	Tom står högt i kurs hos flickorna.	большим	0	0
У меня болит горло.	Jag har ont i halsen.	болит	0	0
Я работаю по три часа по утрам каждое воскресенье.	Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	каждое	0	0
Мы встретились под одиноким деревом.	Vi träffades under ett ensamt träd.	встретились	0	0
Закрой дверь.	Stäng dörren.	закрой	0	0
Я умею играть на гитаре.	Jag kan spela gitarr.	умею	0	0
Ты не сможешь убедить Тома сделать это.	Du kommer inte kunna övertala Tom att göra det där.	убедить	0	0
Он достиг своей цели.	Han nådde sitt mål.	цели	0	0
Он сидит на стуле.	Han sitter på stolen.	сидит	0	0
Если пойдёт дождь, то я останусь дома.	Om det regnar stannar jag hemma.	дождь	0	0
Полиция уже едет.	Polis är på väg.	едет	0	0
Он выпил кружку пива.	Han drack en öl.	пива	0	0
Проклятье!	Förbannat.	проклятье	0	0
Хватит просить меня принести тебе напиток! Пойди и возьми себе сама.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	просить	0	0
Мальчик бросает камень.	Pojken kastar en sten.	камень	0	0
Не волнуйтесь.	Oroa dig inte.	волнуйтесь	0	0
Позволь мне проводить тебя до дома.	Låt mig följa dig hem.	проводить	0	0
Том смотрит вокруг себя.	Tom ser sig omkring.	смотрит	0	0
Красное вино, пожалуйста.	Rödvin, tack.	вино	0	0
Том уклоняется от армии.	Tom är en värnpliktsvägrare.	армии	0	0
Мистер Смит взял за правило выходить на прогулку каждое утро.	Herr Smith har gjort det till en regel att ta en promenad varje morgon.	правило	0	0
Сейчас необходимы не просто слова, но и действия.	Nu behövs inte bara ord, utan också handling.	действия	0	0
Он подумывал жениться на ней.	Han hade tänkt att gifta sig med henne.	жениться	0	0
Я часто ходил в кино с папой.	Jag gick ofta på bio med pappa.	ходил	0	0
У Джона есть японский автомобиль.	John har en japansk bil.	джона	0	0
Мой брат погиб в автокатастрофе.	Min bror dog i en trafikolycka.	погиб	0	0
Желаю тебе всего хорошего.	Jag önskar dig allt väl.	желаю	0	0
Раненой душе просто нужно немного любви и тепла.	En skadad själ behöver bara lite kärlek och värme.	душе	0	0
Он попросил меня встать.	Han bad mig stå upp.	встать	0	0
Я предложил ему пригласить её на праздник.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	предложил	0	0
Он живёт в этом отеле в течение последних пяти дней.	Han har bott på det där hotellet de fem senaste dagarna.	отеле	0	0
Мои финансовые тревоги позади.	Mina ekonomiska bekymmer är över.	позади	0	0
Всё было идеально.	Allt var perfekt.	идеально	0	0
Ей интересно, чем ты занимался вчера.	Hon undrar vad du gjorde i går.	занимался	0	0
Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	Det var en gång en olycklig, glömsk kille vid namn James, som ständigt förväxlade Mary med Maria. Därför hatade Maria honom i själ och hjärta.	несчастный	0	0
Выходи вперёд.	Kom fram.	выходи	0	0
Помяни черта, он и появится.	När man talar om trollen så står de i farstun.	появится	0	0
Здесь поблизости есть банк?	Finns det en bank i närheten?	банк	0	0
Том чуть не забыл о встрече.	Tom glömde nästan bort mötet.	встрече	0	0
Я думала,что сказала тебе не приходить.	Jag trodde att jag sa åt dig att inte komma.	приходить	0	0
Ты должен следить за своей собакой.	Du måste passa din hund.	следить	0	0
Это лекарство мне не подходит.	Den här medicinen passar inte mig.	лекарство	0	0
Что они имеют в виду?	Vad menar de?	имеют	0	0
Она купила новый компьютер.	Hon har köpt en ny dator.	купила	0	0
Она купила в магазине книгу.	Hon köpte en bok i affären.	магазине	0	0
У меня красный дом.	Jag har ett rött hus.	красный	0	0
Ему нравится петь популярные песни.	Han gillar att sjunga populära sånger.	петь	0	0
Она не может контролировать свои эмоции.	Hon kan inte kontrollera sina känslor.	контролировать	0	0
Какого чёрта ты здесь делаешь?	Vad fan gör du här?	чёрта	0	0
Том думает, что датский — самый красивый язык в мире.	Tom tycker att danska är världens vackraste språk.	красивый	0	0
Я всегда начинаю нервничать, когда приближаюсь к ней.	Jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne.	начинаю	0	0
Высуши штаны на батарее.	Torka byxorna på elementet.	штаны	0	0
Ты занята?	Är du upptagen?	занята	0	0
Ты знаешь, какой цвет ему нравится?	Vet du vilken färg han gillar?	цвет	0	0
Учиться никогда не поздно.	Det är aldrig för sent för att lära.	учиться	0	0
Помещением уже некоторое время не пользовались.	Lokalen har nu legat i träda ett tag.	некоторое	0	0
В Европе и Америке собаку считают членом семьи.	I Europa och Amerika ser de hunden som en familjemedlem.	считают	0	0
Квартира оснащена совершенно новым холодильником с морозильной камерой.	Lägenheten är utrustad med splitter ny kyl och frys.	новым	0	0
Я не ел как следует целую неделю.	Jag har inte ätit ordentligt på en vecka.	целую	0	0
Это именно то, что я и ожидал.	Det är precis som jag förväntade mig.	ожидал	0	0
Мы не могли выйти на улицу из-за тайфуна.	Vi kunde inte gå ut på grund av tyfonen.	улицу	0	0
Гости должны прийти с минуты на минуту.	Det är nästan dags för gästen att anlända.	гости	0	0
Прочитаешь как-нибудь в другой раз.	Du kommer läsa det någon annan dag.	как-нибудь	0	0
Дэн и Линда в конце концов переехали в Лондон.	Dan och Linda flyttade så småningom till London.	дэн	0	0
У неё большая грудь.	Hon har stora bröst.	грудь	0	0
У меня есть братья.	Jag har bröder.	братья	0	0
Он не помогает по дому.	Han hjälper inte till hemma.	дому	0	0
Мы должны поесть.	Vi borde äta.	поесть	0	0
Что сделал Том с деньгами?	Vad gjorde Tom av pengarna?	деньгами	0	0
Принеси мой ящик с инструментами.	Hämta min verktygslåda.	принеси	0	0
Они шли в ресторан рука об руку.	De gick hand i hand till restaurangen.	ресторан	0	0
Кошка спала на столе.	Katten har sovit på bordet.	спала	0	0
Здесь есть автобус.	Det finns en buss här.	автобус	0	0
Спроси Алекса.	Fråga Alex.	спроси	0	0
На столе лежит книга о танце.	Det ligger en bok om dans på skrivbordet.	лежит	0	0
Там не было ни одной живой души.	Det var inte en kotte där.	живой	0	0
Богатые не всегда счастливы.	De rika är inte alltid lyckliga.	счастливы	0	0
Это плохое яблоко.	Det här äpplet smakar dåligt.	плохое	0	0
Почисть зубы.	Borsta tänderna.	зубы	0	0
Пауле нужно помочь отцу на кухне.	Paula måste hjälpa hennes pappa i köket.	кухне	0	0
Он живёт в этом отеле в течение последних пяти дней.	Han har bott på det där hotellet de fem senaste dagarna.	пяти	0	0
Я думала,что сказала тебе, чтобы ты не приходил.	Jag trodde att jag sa åt dig att inte komma.	приходил	0	0
Ему нравится петь популярные песни.	Han gillar att sjunga populära sånger.	песни	0	0
Она попала в беду.	Hon hamnade i trångmål.	попала	0	0
Я не хотел больше тратить время на этот проект.	Jag ville inte spendera mer tid på att arbeta med det där projektet.	проект	0	0
Я принял вызов.	Jag antog utmaningen.	вызов	0	0
Принцесса лежала с закрытыми глазами.	Prinsessan låg med slutna ögon.	принцесса	0	0
Он был само терпение.	Han var tålmodigheten själv.	само	0	0
Моя кратковременная память становится всё короче и короче.	Mitt korttidsminne blir kortare och kortare.	короче	0	0
Тебе нужно сесть на двенадцатый.	Du måste ta tolvan.	сесть	0	0
Они поймали вора.	De fångade en tjuv.	поймали	0	0
С Международным женским днём!	Glad internationell kvinnodag.	днём	0	0
На нём солнечные очки.	Han har solglasögon.	очки	0	0
Я вырос на юге Чикаго.	Jag växte upp i den södra delen av Chicago.	чикаго	0	0
Теперь это официально.	Nu är det officiellt.	официально	0	0
Я больше не могу терпеть этот шум.	Jag kan inte stå ut med detta ljudet längre.	терпеть	0	0
К счастью, эта форма рака очень необычна.	Den cancerformen är tack och lov mycket ovanlig.	счастью	0	0
Весной распускается множество прелестных цветов.	Många vackra blommor blommar på våren.	множество	0	0
Мы не можем сменить тему.	Kan vi inte byta samtalsämne.	тему	0	0
Я предложил ему пригласить её на праздник.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	пригласить	0	0
Я услышал голоса.	Jag hörde röster.	голоса	0	0
В классе оставалось мало учеников.	Det var få elever kvar i klassrummet.	классе	0	0
Во время допроса он признал свою вину.	Under förhöret bekände han sin skuld.	вину	0	0
Не бойся!	Var inte rädda!	бойся	0	0
В любом случае давайте надеяться на лучшее.	Låt oss hoppas på det bästa i alla fall.	надеяться	0	0
Ты думаешь, что мы должны покинуть корабль?	Tror du att vi borde överge skeppet?	покинуть	0	0
Кошка спала на столе.	Katten har sovit på bordet.	столе	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Klockan är halv elva.	половина	0	0
Он работает в лаборатории.	Han arbetar på ett laboratorium.	лаборатории	0	0
Нет ничего важнее, чем сострадание.	Inget är viktigare än medkänsla.	важнее	0	0
Я позволил себя сфотографировать.	Jag lät mig fotograferas.	позволил	0	0
Я предложил ему пригласить её на праздник.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	праздник	0	0
Она умеет играть на гитаре.	Hon kan spela gitarr.	умеет	0	0
У него большой опыт в рисовании.	Han är mycket skicklig på att teckna.	опыт	0	0
Том болен.	Tom är sjuk.	болен	0	0
Закрыть дверь?	Ska jag stänga dörren?	закрыть	0	0
Пожалуйста, откройте бутылку.	Öppna flaskan, tack.	откройте	0	0
Тебе нравится мой остров?	Gillar ni min ö?	остров	0	0
Том меня не интересует.	Jag är inte intresserad av Tom.	интересует	0	0
Что ты ищешь?	Vad letar du efter?	ищешь	0	0
Их контракт истекает в этом месяце.	Deras kontrakt går ut i slutet på den här månaden.	контракт	0	0
Мы вместе смотрим телевизор.	Vi tittar på tv tillsammans.	телевизор	0	0
Вы любите лето?	Tycker ni om sommaren?	любите	0	0
Моя жена ненавидит кошек.	Min fru hatar katter.	ненавидит	0	0
Оптимисты живут дольше.	Optimister lever längre.	дольше	0	0
Вы должны быть осторожнее.	Ni måste vara försiktigare.	осторожнее	0	0
Я часто ходил в кино с папой.	Jag gick ofta på bio med pappa.	папой	0	0
Если пойдёт дождь, то я останусь дома.	Om det regnar stannar jag hemma.	пойдёт	0	0
Ты спишь в моей комнате.	Du sover i mitt rum.	спишь	0	0
Он нарисовал собаку.	Han har gjort en målning av en hund.	собаку	0	0
Мне пора в постель.	Nu är det dags för mig att krypa till kojs.	постель	0	0
Я больше не могу терпеть этот шум.	Jag kan inte stå ut med detta ljudet längre.	шум	0	0
Можем начинать.	Vi kan börja.	начинать	0	0
Я выпил чашку кофе в кафе в Стокгольме.	Jag drack en kopp kaffe på ett kafé i Stockholm.	кафе	0	0
Они боролись за свободу вероисповедания.	De kämpade för religionsfrihet.	свободу	0	0
Не переживай насчёт мнения других людей.	Bry dig inte om vad andra människor tycker.	переживай	0	0
Когда он придёт, мы начнём.	När han kommer börjar vi.	начнём	0	0
В руке у него был небольшой круглый предмет.	Han hade ett litet, runt föremål i handen.	руке	0	0
Я хочу увидеть улицы.	Jag vill se gatorna.	улицы	0	0
Я поеду в Париж на выходные.	Jag ska till Paris i helgen.	париж	0	0
Какая страна больше, Япония или Англия?	Vilket land är störst, Japan eller England?	страна	0	0
Я не хочу умирать!	Jag vill inte dö!	умирать	0	0
Том сильный.	Tom är stark.	сильный	0	0
Дерево зелёное.	Trädet är grönt.	дерево	0	0
Сколько ты за них заплатил?	Hur mycket har du betalat för dem?	заплатил	0	0
Я бы с удовольствием совершил кругосветное путешествие.	Jag skulle gärna resa världen runt.	путешествие	0	0
Билеты у меня.	Jag har biljetterna.	билеты	0	0
Она широко раскрытыми глазами смотрела на великолепные стены замка.	Hon tittade storögt på slottets storslagna väggar.	стены	0	0
Я показал им, как это сделать.	Jag visade dem hur man gör det.	показал	0	0
Находиться внутри заграждения запрещено.	Det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna.	находиться	0	0
Робин - друг Бэтмана.	Robin är Batmans vän.	робин	0	0
Квартира оснащена совершенно новым холодильником с морозильной камерой.	Lägenheten är utrustad med splitter ny kyl och frys.	квартира	0	0
Я бы с удовольствием совершил кругосветное путешествие.	Jag skulle gärna resa världen runt.	совершил	0	0
Я вижу твою лошадь.	Jag ser din häst.	лошадь	0	0
Полиция арестовала трех человек за кражу со взломом в субботу.	Polisen har arresterat tre personer för lördagens inbrott.	субботу	0	0
Продолжай дышать.	Fortsätt andas.	дышать	0	0
Она ужасно боится змей.	Hon är väldigt rädd för ormar.	боится	0	0
Лиза - активная и энергичная молодая женщина.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	лиза	0	0
Ты знаешь, какие цвета ей нравятся?	Vet du vilka färger hon tycker hon?	цвета	0	0
Просто продолжай идти прямо по этой улице примерно двести метров.	Fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter.	метров	0	0
Они хохочут во всё горло.	De asgarvar.	горло	0	0
Эта камера небольшая, но очень хорошая.	Den här kameran är liten, men mycket bra.	небольшая	0	0
Мы встречаемся на станции в девять.	Vi ska mötas på stationen klockan nio.	станции	0	0
Она чувствовала, что вынуждена отречься от престола.	Hon kände sig föranledd att abdikera.	чувствовала	0	0
Тебе не удастся сбежать.	Du får inte smita.	удастся	0	0
Аббатисса спросила у Мэри, совершенно ли та уверена, что ей подходит монастырская жизнь.	Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne.	спросила	0	0
Мистер Смит взял за правило выходить на прогулку каждое утро.	Herr Smith har gjort det till en regel att ta en promenad varje morgon.	выходить	0	0
Хочешь чего-нибудь поесть?	Vill du ha någonting att äta?	чего-нибудь	0	0
С Восьмым марта!	Glad internationell kvinnodag.	марта	0	0
У меня всё под контролем.	Jag har allt under kontroll.	контролем	0	0
Я не доверяю полиции.	Jag litar inte på polisen.	доверяю	0	0
Я работаю по три часа по утрам каждое воскресенье.	Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	воскресенье	0	0
Эта камера небольшая, но очень хорошая.	Den här kameran är liten, men mycket bra.	камера	0	0
Куда он путь держит?	Vart går han?	держит	0	0
Ты обезжирила все детали машины?	Har du avfettat alla maskindelar?	детали	0	0
Убей!	Döda!	убей	0	0
Я не могу занять её место преподавателя английского.	Jag kan inte ta hennes plats som engelsklärare.	занять	0	0
Нет плохой погоды, есть лишь плохая одежда.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	одежда	0	0
Я поймал муху.	Jag fångade en fluga.	поймал	0	0
Принесите мой ящик с инструментами.	Hämta min verktygslåda.	ящик	0	0
В клубе тридцать членов.	Klubben har trettio medlemmar.	клубе	0	0
Ни у одного из четверых мальчиков не было алиби.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	алиби	0	0
Они обсуждали проблему.	De diskuterade problemet.	проблему	0	0
Я думаю, что он завтра свободен.	Jag tror att han är ledig i morgon.	свободен	0	0
Это дом, в котором я жил в детстве.	Detta är huset som jag bodde i när jag var barn.	детстве	0	0
Он сказал девушке, что любит её.	Han sade till flickan att han älskade henne.	девушке	0	0
Она очень напоминает свою мать.	Hon påminner särskilt om sin mor.	напоминает	0	0
Я хочу научиться вязать.	Jag vill lära mig att sticka.	научиться	0	0
Ты мог бы присмотреть за нашими домашними животными, пока нас нет?	Kan ni ta hand om våra husdjur medan vi är borta?	нашими	0	0
Мой брат старше меня.	Min bror är äldre än jag.	старше	0	0
Я что-то пропустил?	Missade jag någonting?	пропустил	0	0
Какие красивые цветы!	Vilka vackra blommor!	красивые	0	0
В Европе и Америке собаку считают членом семьи.	I Europa och Amerika ser de hunden som en familjemedlem.	америке	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	создал	0	0
Тревога оставила свой след на её лице.	Oron avspeglades i hennes ansikte.	след	0	0
Молчание - золото.	Tiga är guld.	золото	0	0
Тебе следует спросить у него совета.	Du borde fråga honom om råd.	совета	0	0
Они приняли предложение.	De antog förslaget.	приняли	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	Diplomerade imperialismens lakejer försöker att få en teoretisk grund för sina kannibalistiska praxis i kolonierna.	пытаются	0	0
Можно мне воспользоваться твоим телефоном?	Skulle jag kunna få använda din telefon?	воспользоваться	0	0
Я стоял в ожидании автобуса.	Jag stod och väntade på en buss.	стоял	0	0
Конфликты происходят на каждом рабочем месте.	Konflikter finns på alla arbetsplatser.	каждом	0	0
Мечта Тома - разбогатеть.	Toms dröm är att bli rik.	мечта	0	0
Увидимся в понедельник.	Vi ses på måndag.	понедельник	0	0
Это было почти как во сне.	Det var nästan som en dröm.	сне	0	0
Брак между двоюродными братьями и сёстрами увеличивает риск наследственных заболеваний.	Kusingifte ökar risken för ärftliga sjukdomar.	риск	0	0
Я буду скучать по этому.	Jag kommer att sakna det.	скучать	0	0
Швеция помогла мне быть самим собой.	Sverige har hjälpt mig att vara mig själv.	помогла	0	0
Хорошо провела выходные?	Hade du roligt i helgen?	провела	0	0
Я постарался развеять все сомнения.	Jag försökte att undanröja alla tvivel.	сомнения	0	0
Мы подумали, что это летающая тарелка.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	подумали	0	0
Как так получается, что небо краснеет вечером?	Hur kommer det sig att himlen blir röd på kvällen?	небо	0	0
Приходи как можно скорее.	Kom snarast möjligt.	приходи	0	0
В следующем году он пойдёт в школу.	Han börjar skolan nästa år.	следующем	0	0
Какой же маленький хвостик у этой собаки.	Vilken liten svans den där hunden har.	собаки	0	0
Кто присматривает за твоими собаками?	Vem ser efter dina hundar?	твоими	0	0
Я опоздал на десять минут.	Jag är tio minuter försenad.	опоздал	0	0
Девушки вышли из дома прогуляться.	Tjejen vankade framför huset.	вышли	0	0
Очисти свой разум.	Få rätsida på tankarna.	разум	0	0
Я ездила в Лондон.	Jag åkte till London.	лондон	0	0
Они все искали пропавшего ребёнка.	De sökte alla det försvunna barnet.	искали	0	0
Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	полное	0	0
Тревога отразилась на её лице.	Oron avspeglades i hennes ansikte.	лице	0	0
У неё очень крутой нрав.	Hon har ett väldigt häftigt temperament.	крутой	0	0
"Я могу нарисовать идеальный круг от руки" - "Ха! Я хотел бы на это взглянуть!".	"Jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand." "Ha! Det skulle jag bra gärna vilja se!"	круг	0	0
Если бы я был богат, то я бы поехал за границу.	Om jag var rik, skulle jag åka utomlands.	поехал	0	0
Он всегда верит мне.	Han tror alltid på mig.	верит	0	0
То, что спрятано в снегу, выходит наружу во время оттепели.	Det som göms i snö kommer upp i tö.	наружу	0	0
Кто съел последнюю печеньку?	Vem åt den sista kakan?	последнюю	0	0
Вы любите лето?	Tycker ni om sommaren?	лето	0	0
Ответь!	Svara!	ответь	0	0
Они используют телескоп для наблюдения за небом.	De använder teleskop för att betrakta himlen.	используют	0	0
Это бесплатно?	Är det ledigt?	бесплатно	0	0
Открывай.	Gapa.	открывай	0	0
У всего есть своя цена, хорошее дороже плохого.	Allting har ett pris, det goda visar sig vara dyrare än det onda.	своя	0	0
Обувь натирала так, что у неё появились мозоли на пятках.	Skorna skavde så att hon fick sår på hälarna.	появились	0	0
Колумб обнаружил Америку в 1492 году.	Kolumbus fann Amerika år 1492.	обнаружил	0	0
Если хотите поговорить со мной, то позвоните.	Om ni vill tala med mig, så ring.	позвоните	0	0
Можно здесь снимать?	Får man filma här?	снимать	0	0
У всего есть своя цена, хорошее дороже плохого.	Allting har ett pris, det goda visar sig vara dyrare än det onda.	цена	0	0
Какое животное нравится тебе больше всего?	Vilket djur gillar du mest?	животное	0	0
Я никогда не плачу.	Jag gråter aldrig.	плачу	0	0
Пожалуйста, откройте бутылку.	Öppna flaskan, tack.	бутылку	0	0
Несмотря на то, что шёл дождь, мы играли в футбол.	Trots att det regnade så spelade vi fotboll.	футбол	0	0
Капля крови упала на землю.	En droppe blod föll till marken.	упала	0	0
Я хочу торт.	Jag vill ha tårta.	торт	0	0
Станция пекинского метрополитена Вэйгунцунь имеет три выхода.	Weigongcuns tunnelbanestation har tre utgångar.	выхода	0	0
Тебе нужно поработать над своим почерком.	Du skulle behöva öva på din handstil.	поработать	0	0
Посланник Папы ещё не прибыл.	Påvens sändebud hade inte anlänt ännu.	папы	0	0
Я вырос на юге Чикаго.	Jag växte upp i den södra delen av Chicago.	вырос	0	0
Во сколько вам удобно?	Vilken tid passar er?	удобно	0	0
Я часто ходила в кино с папой.	Jag gick ofta på bio med pappa.	ходила	0	0
Они используют телескоп для наблюдения за небом.	De använder teleskop för att betrakta himlen.	наблюдения	0	0
Я слегка голоден.	Jag är småhungrig.	голоден	0	0
Она широко раскрытыми глазами смотрела на великолепные стены замка.	Hon tittade storögt på slottets storslagna väggar.	смотрела	0	0
Ты должен позволить своему сыну стать самостоятельным.	Du bör låta din son bli självständig.	сыну	0	0
Том просит прощения.	Tom beklagar.	просит	0	0
Он из Англии, но очень плохо говорит по-английски.	Han är från England, men är väldigt dålig på engelska.	англии	0	0
Школьники простужаются вдвое чаще, чем взрослые.	Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	чаще	0	0
Я не хотел больше тратить время на этот проект.	Jag ville inte spendera mer tid på att arbeta med det där projektet.	тратить	0	0
Может, я смогу вам чем-нибудь помочь?	Kan jag då kanske hjälpa er på något sätt?	чем-нибудь	0	0
Я не люблю собак.	Jag tycker inte om hundar.	собак	0	0
Ты когда-нибудь ел банановый пирог?	Har du någonsin ätit en bananpaj?	пирог	0	0
Она всегда носит чёрную одежду.	Hon bär alltid svarta kläder.	носит	0	0
Том в Австралии с родителями.	Tom är i Australien med sina föräldrar.	родителями	0	0
Мари и Маки - сёстры.	Mari och Maki är systrar.	мари	0	0
Никогда не теряй надежды!	Tappa aldrig hoppet!	надежды	0	0
Вынеси мусор.	Ta ut avfallet.	мусор	0	0
В среднем я сплю шесть часов в день.	Jag sover i genomsnitt sex timmar om dagen.	сплю	0	0
Мы ходили плавать на речку.	Vi gick för att simma i floden.	ходили	0	0
Держитесь от меня подальше.	Håll er ur min väg.	держитесь	0	0
Там на него напали повстанцы.	Där blev han anfallen av rebellerna.	напали	0	0
Эстонский язык тесно связан с финским.	Estniskan är nära besläktad med finskan.	связан	0	0
Я не хочу, чтобы Том пел на нашей свадьбе.	Jag vill inte att Tom ska sjunga på vårt bröllop.	свадьбе	0	0
Он посмотрел ей прямо в глаза.	Han såg henne djupt i ögonen.	посмотрел	0	0
Несмотря на то, что шёл дождь, мы играли в футбол.	Trots att det regnade så spelade vi fotboll.	играли	0	0
Мы используем мозг только на десять процентов.	Vi använder endast tio procent av hjärnan.	процентов	0	0
Египет – дар Нила.	Egypten är en gåva av Nilen.	дар	0	0
У Джона есть японский автомобиль.	John har en japansk bil.	автомобиль	0	0
Я принимаю решения самостоятельно.	Jag bestämmer själv.	принимаю	0	0
Ты можешь пользоваться словарем на этом экзамене.	Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	пользоваться	0	0
Мне звонили?	Har jag fått några telefonsamtal?	звонили	0	0
Сними свою обувь.	Ta av dig skorna.	сними	0	0
Водитель вёл машину.	Föraren körde om bilen.	водитель	0	0
Люди странные.	Folk är konstiga.	странные	0	0
Он живёт на острове.	Han bor på en ö.	острове	0	0
Я ей нравлюсь?	Tycker hon om mig?	нравлюсь	0	0
У меня пивной живот.	Jag har ölmage.	живот	0	0
Эти туфли слишком дорогие.	Dessa skorna är för dyra.	туфли	0	0
Подождите своей очереди.	Vänta på er tur.	очереди	0	0
Безопасность прежде всего.	Säkerhet kommer alltid först.	безопасность	0	0
Вы свободны?	Är ni lediga?	свободны	0	0
Я хочу знать причину.	Jag skulle vilja veta anledningen.	причину	0	0
Он продолжал пытаться.	Sami fortsatte försöka.	пытаться	0	0
Миллионы людей сразу же понимают интерлингва.	Miljoner personer förstår omedelbart interlingua.	миллионы	0	0
Как это относится к делу?	Vad har det med saken att göra?	относится	0	0
Это дом, в котором я жил, когда был ребёнком.	Detta är huset som jag bodde i när jag var barn.	ребёнком	0	0
Ты прекрасна.	Du är fantastisk.	прекрасна	0	0
Это вопрос, на который у меня нет ответа.	Det är en fråga som jag inte har något svar på.	ответа	0	0
Том дал мне тридцать долларов.	Tom gav mig trettio dollar.	тридцать	0	0
Я знаю кое-кого, кто может ходить по воде.	Jag känner någon som kan gå på vatten.	воде	0	0
Она уже полгода не работает.	Hon har varit utan anställning i sex månader nu.	полгода	0	0
Летом они живут на даче.	De bor på landet på somrarna.	летом	0	0
Их контракт истекает в этом месяце.	Deras kontrakt går ut i slutet på den här månaden.	месяце	0	0
Началась оттепель.	Det har börjat töa.	началась	0	0
Мужчина съел хлеб.	Mannen åt upp brödet.	хлеб	0	0
Он расстроен.	Han är upprörd.	расстроен	0	0
Они живут в Лондоне.	De bor i London.	лондоне	0	0
Мне нравятся серии, в которых появляется Том.	Jag älskar avsnitt som Tom förekommer i.	появляется	0	0
Ты ел что-нибудь?	Åt du något?	ел	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Det är det dummaste som jag någonsin sagt.	глупая	0	0
Он положил стейки в морозилку.	Han lade steken i frysen.	положил	0	0
Я бы купил его, но он стоит слишком дорого.	Jag skulle köpa den, men den är för dyr.	дорого	0	0
Нехорошо нарушать обещание.	Det är inte bra att bryta ett löfte.	нехорошо	0	0
Она редко, если вообще когда-нибудь, смеется.	Hon skrattar sällan, om ens någonsin.	редко	0	0
Я получил письменное приглашение.	Jag fick en skriftlig inbjudan.	приглашение	0	0
У меня есть своя теория.	Jag har min egen teori.	теория	0	0
Я должен задать глупый вопрос.	Jag måste ställa en dum fråga.	глупый	0	0
Я не предам Тома.	Jag ska inte förråda Tom.	тома	0	0
Я умираю от голода.	Jag håller på att hungra ihjäl.	умираю	0	0
Господин Ванг прибыл в Японию, чтобы учить японский язык.	Herr Wang kom till Japan för att studera japanska.	прибыл	0	0
Шутки в сторону!	Skämt åsido!	шутки	0	0
Он читал газету вверх ногами.	Han läste papperet upp och ned.	ногами	0	0
В клубе тридцать членов.	Klubben har trettio medlemmar.	членов	0	0
Он сдержал своё обещание.	Han höll sitt löfte.	обещание	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	начале	0	0
Мэри помогла матери приготовить еду.	Mary hjälpte sin mor att laga mat.	приготовить	0	0
Я не могла продолжать лгать Тому.	Jag kunde inte fortsätta ljuga för Tom.	лгать	0	0
Суп я не ел и есть не буду.	Jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det.	суп	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Ge mig tusen kyssar.	тысячу	0	0
Ты пойдёшь со мной в школу?	Ska vi följas åt till skolan?	пойдёшь	0	0
Она очень боялась за него.	Hon var väldigt rädd om honom.	боялась	0	0
Том здесь принимает решения.	Det är Tom som bestämmer.	принимает	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	неделя	0	0
Она человек, который обладает искусством превращать невзгоды в успех.	Hon är en person som kan konsten att vända motgång till framgång.	успех	0	0
Чья эта гитара?	Vems gitarr är det här?	чья	0	0
Мистер Смит взял за правило выходить на прогулку каждое утро.	Herr Smith har gjort det till en regel att ta en promenad varje morgon.	смит	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Jag ska gå rakt på sak. Du får sparken.	сути	0	0
Мужчина съел хлеб.	Mannen åt upp brödet.	съел	0	0
Вы принесли булочки?	Har ni tagit med er frallor?	принесли	0	0
Он молод, но вынужден содержать большую семью.	Han är ung, men han måste försörja en stor familj.	вынужден	0	0
Я ем книгу.	Jag äter en bok.	ем	0	0
Старик отдыхал в тени дерева.	En gammal man vilade sig i skuggan av trädet.	тени	0	0
Замолчи!	Håll mun!	замолчи	0	0
Честно говоря, речи у него всегда скучные.	Ärligt talat, hans tal är alltid tråkiga.	речи	0	0
Мне нужно поспать теперь.	Jag måste sova nu.	поспать	0	0
Зеркало отражает свет.	En spegel reflekterar ljus.	зеркало	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	читала	0	0
Ты действительно в это поверил?	Trodde du verkligen det?	поверил	0	0
Когда я проснулся сегодня утром у меня болела шея.	När jag steg upp i dag hade jag ont i nacken.	проснулся	0	0
Следующая станция - Стокгольм.	Nästa anhalt: Stockholm.	следующая	0	0
Не шевелись!	Frys!	шевелись	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	грант	0	0
Она умная.	Hon är intelligent.	умная	0	0
Этот пингвинёнок такой классный.	Den här pingvinungen är så söt!	классный	0	0
Я не выношу такие фильмы.	Jag klarar inte av sådana här filmer.	фильмы	0	0
Она не могла прийти, потому что была больна.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	больна	0	0
Меня не интересует современное искусство.	Jag är inte intresserad av modern konst.	искусство	0	0
Следуй за той машиной.	Följ den bilen.	машиной	0	0
Мой отец слушает классическую музыку.	Min far lyssnar på klassisk musik.	слушает	0	0
Несмотря на то, что он ест столько же, сколько птица, он продолжает набирать в весе.	Trots att han äter som en fågel, går han bara mer och mer upp i vikt.	продолжает	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Vi bor i en vacker stad.	живем	0	0
Моему брату предстоит сдавать экзамен.	Min bror måste skriva en tentamen.	предстоит	0	0
Здесь поблизости есть автобусная остановка?	Finns det en busshållplats här i närheten?	поблизости	0	0
Он гордится тем, что закончил Токийский университет.	Han är stolt över att ha tagit examen vid Tokyo Universitet.	университет	0	0
Они заставили его поверить в то, что он лучше всех.	De fick honom att tro att han är bäst.	заставили	0	0
Хочу лодку, которая унесёт меня далеко отсюда.	Jag vill ha en båt som kan ta mig långt härifrån.	лодку	0	0
Заранее спасибо.	Tack på förhand.	заранее	0	0
Я пью кофе.	Jag dricker kaffe.	пью	0	0
Я вижу белого льва.	Jag ser ett vitt lejon.	белого	0	0
Они учителя.	De är lärare.	учителя	0	0
Я знаю кое-кого, кто может ходить по воде.	Jag känner någon som kan gå på vatten.	кое-кого	0	0
Я могу это подтвердить.	Det kan jag bekräfta.	подтвердить	0	0
Швеция помогла мне быть самим собой.	Sverige har hjälpt mig att vara mig själv.	самим	0	0
Я изменил предложение.	Jag ändrade meningen.	изменил	0	0
Как дела? Как прошёл сегодняшний день?	Hur är läget? Hur har din dag varit i dag?	прошёл	0	0
Таковы факты.	Detta är fakta.	факты	0	0
Он выпил кружку пива.	Han drack en öl.	выпил	0	0
Вы купили Тому собаку?	Köpte ni Tom en hund?	купили	0	0
Тому было любопытно.	Tom var nyfiken.	любопытно	0	0
Я постарался развеять любые сомнения.	Jag försökte att undanröja alla tvivel.	любые	0	0
Для мотивации часто необходим интерес.	För motivation krävs ofta intresse.	интерес	0	0
Том в хорошем настроении.	Tom är glad av sig.	настроении	0	0
Я не могу найти клитор у своей подруги.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	подруги	0	0
Кто-то сломал мою камеру.	Någon gjorde sönder min kamera.	сломал	0	0
Я не веду себя как ты.	Jag beter mig inte som du.	веду	0	0
Он вдруг остановился перед ними.	Han stannade till framför dem.	остановился	0	0
Сами угрожал Лейле ножом.	Sami hotade Layla med en kniv.	ножом	0	0
Он пил пиво.	Han drack öl.	пил	0	0
Они обсуждали проблему.	De diskuterade problemet.	обсуждали	0	0
Где аэропорт?	Var någonstans ligger flygplatsen?	аэропорт	0	0
Её белые туфли оставляют тёмно-красные следы.	Hennes vita skor lämnar mörkröda spår.	белые	0	0
К счастью, эта форма рака очень необычна.	Den cancerformen är tack och lov mycket ovanlig.	форма	0	0
Они наконец поняли, что мы имели в виду.	Till slut förstod de vad vi menade.	имели	0	0
Ты учился за границей?	Har du studerat utomlands?	учился	0	0
Все лошади животные, но не все животные - лошади.	Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	лошади	0	0
Восемь часов подойдет?	Skulle klockan åtta passa?	подойдет	0	0
Люди умирают каждый день.	Människor dör varje dag.	умирают	0	0
Колумб обнаружил Америку в 1492 году.	Kolumbus fann Amerika år 1492.	америку	0	0
Дэн и Линда в конце концов переехали в Лондон.	Dan och Linda flyttade så småningom till London.	линда	0	0
Я запротестовал, когда официант попытался забрать мою тарелку.	Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	попытался	0	0
В море есть острова.	Det finns öar i havet.	острова	0	0
Они громко хохотали.	De asgarvade.	громко	0	0
Это знак, что ответ правильный.	Tecknet visar att svaret är rätt.	правильный	0	0
Будьте добры, подождите пять минут.	Vänta fem minuter, är ni snälla.	добры	0	0
Будьте добры, стакан воды, пожалуйста.	Kan jag få ett glas vatten, tack.	стакан	0	0
У меня есть кот и собака. Кот чёрный, а собака белая.	Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	чёрный	0	0
Том не мог понять, как открыть коробку.	Tom kunde inte lista ut hur han skulle öppna lådan.	коробку	0	0
Нельзя ехать быстрее установленной скорости.	Man får inte köra snabbare än hastighetsbegränsningen.	скорости	0	0
Ему было нас жалко.	Han kände medlidande med oss.	жалко	0	0
Я внёс некоторые изменения.	Jag gjorde några ändringar.	изменения	0	0
Если бы я была богата, то я бы поехала за границу.	Om jag var rik, skulle jag åka utomlands.	поехала	0	0
Встреча закончилась в пять.	Mötet slutade klockan fem.	закончилась	0	0
Познакомьтесь с вашими новыми одноклассниками.	Kom och träffa några av dina nya klasskamrater.	вашими	0	0
Доктор попросил мистера Смита бросить курить.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	курить	0	0
Тьма - это отсутствие света.	Mörker är frånvaro av ljus.	отсутствие	0	0
Дыма без огня не бывает.	Ingen rök utan eld.	огня	0	0
Моему брату нужно сдать экзамен.	Min bror måste skriva en tentamen.	брату	0	0
Я пишу письмо.	Jag skriver ett brev.	пишу	0	0
Ни у одного из четверых мальчиков не было алиби.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	мальчиков	0	0
Господин Ванг прибыл в Японию, чтобы учить японский язык.	Herr Wang kom till Japan för att studera japanska.	учить	0	0
Вчера я нашел очень приятное местечко.	Jag hittade ett väldigt trevligt ställe i går.	местечко	0	0
Произведения искусства трогать нельзя.	Du får inte röra konstverken.	трогать	0	0
Нэнси, тебе письмо.	Nancy, här är ett brev till dig.	нэнси	0	0
Вор разбил окно.	Tjuven bröt upp fönstret.	вор	0	0
У школы высокий уровень.	Skolans nivå är hög.	высокий	0	0
Кто ест пчёл?	Vem äter bin?	ест	0	0
Они считают его героем.	De ser honom som en hjälte.	героем	0	0
Я встречаюсь с покупателями в среду.	På onsdag träffar jag kunder.	встречаюсь	0	0
Мы встречаемся на станции в девять.	Vi ska mötas på stationen klockan nio.	встречаемся	0	0
У меня есть кот и собака. Кот чёрный, а собака белая.	Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	кот	0	0
Он живёт в этом отеле в течение последних пяти дней.	Han har bott på det där hotellet de fem senaste dagarna.	последних	0	0
Каждый может совершить ошибку.	Vem som helst kan göra misstag.	совершить	0	0
Америка вернулась!	Amerika är tillbaka!	америка	0	0
Он очистил рыбу.	Han fjällade en fisk.	рыбу	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	службе	0	0
Она пригласила всех на пралине.	Hon bjöd alla på en pralin.	пригласила	0	0
Это тот человек, чей чемодан я нашёл.	Detta är mannen vars resväska jag fann.	чей	0	0
Эти туфли слишком дорогие.	Dessa skorna är för dyra.	дорогие	0	0
Он сидит в одиночной камере.	Han sitter i isoleringscell.	камере	0	0
Автор этой книги никогда не был в России.	Författaren av denna bok har aldrig varit i Ryssland.	автор	0	0
Я узнал его сразу же, так как я уже встречал его однажды до этого.	Eftersom jag hade träffat honom en gång förut, kände jag igen honom direkt.	встречал	0	0
С кем я разговариваю?	Vem pratar jag med?	разговариваю	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	Diplomerade imperialismens lakejer försöker att få en teoretisk grund för sina kannibalistiska praxis i kolonierna.	базу	0	0
Кому принадлежит Луна?	Vem tillhör månen?	луна	0	0
Я встал в пять утра.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	встал	0	0
Моему брату нужно сдать экзамен.	Min bror måste skriva en tentamen.	сдать	0	0
В нашем саду было полно сорняков.	Våran trädgård var full av ogräs.	саду	0	0
Мы не могли согласиться с его требованиями.	Vi kunde inte gå med på hans krav.	согласиться	0	0
Угадай!	Gissa!	угадай	0	0
Том ведёт.	Tom kör.	ведёт	0	0
Я позволила себя сфотографировать.	Jag lät mig fotograferas.	позволила	0	0
Он работает врачом скорой помощи.	Han arbetar som ambulanssjukvårdare.	скорой	0	0
Шёл снег.	Det har snöat.	снег	0	0
Снимай галстук.	Ta av dig slipsen.	снимай	0	0
Слоны - огромные животные.	Elefanter är enorma djur.	животные	0	0
Сколько это будет стоить?	Hur mycket blir det?	стоить	0	0
Примерь ту рубашку.	Prova den där skjortan.	рубашку	0	0
Я хочу узнать все обстоятельства дела.	Jag vill veta detaljer.	обстоятельства	0	0
Пианино и гитара обычно являются аккомпанирующими инструментами.	Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	являются	0	0
Он простил своего врага.	Han förlät sin fiende.	врага	0	0
Он носит носки и ботинки.	Han har på sig strumpor och skor.	ботинки	0	0
Произведения искусства трогать нельзя.	Du får inte vidröra konstverken.	искусства	0	0
Из чего состоит аспирин?	Vad består aspirin av?	состоит	0	0
Мой брат живёт в маленькой деревне.	Min bror bor i en liten by.	деревне	0	0
Интернет - это лабиринт.	Internet är en labyrint.	интернет	0	0
Я думаю, что она завтра свободна.	Jag tror att hon är ledig i morgon.	свободна	0	0
Они шли в ресторан рука об руку.	De gick hand i hand till restaurangen.	шли	0	0
Никто не сможет убежать.	Ingen kan fly.	убежать	0	0
Чашку чая, пожалуйста.	En kopp te, tack.	чая	0	0
Лиза - активная и энергичная молодая женщина.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	молодая	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Mitt marsvin var min första flickvän.	подругой	0	0
Они попросили Кейт присмотреть за ребёнком.	De frågade Kate om hon kunde sitta barnvakt åt barnet.	попросили	0	0
Сарай горит.	Ladugården brinner.	горит	0	0
Тревога оставила свой след на её лице.	Oron avspeglades i hennes ansikte.	тревога	0	0
Он_а плачет.	Hen grät.	плачет	0	0
У актрисы очень красивое имя.	Skådespelerskan har ett väldigt vackert namn.	красивое	0	0
Находиться внутри заграждения запрещено.	Det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna.	запрещено	0	0
Принесите мой ящик с инструментами.	Hämta min verktygslåda.	принесите	0	0
Твоя обувь тут.	Dina skor är här.	обувь	0	0
Я хочу уехать за границу когда-нибудь.	Jag vill åka utomlands någon dag.	границу	0	0
Не могу остановить кровотечение.	Jag kan inte stoppa blödningen.	кровотечение	0	0
Она разговаривает с нами.	Hon pratar med oss.	разговаривает	0	0
Они друг друга понимают.	De förstår varandra.	понимают	0	0
Я принимаю решения самостоятельно.	Jag bestämmer själv.	самостоятельно	0	0
Картина висит вверх ногами.	Bilden hänger upp och ned.	картина	0	0
Так-то вот!	Så där ja!	так-то	0	0
Могу я заказать один?	Kan jag beställa en?	заказать	0	0
Поторопись, а то опоздаешь на поезд.	Skynda dig, annars missar du tåget.	поторопись	0	0
Мне попался гнилой.	Jag fick en rutten en.	попался	0	0
Я знаю, что у вас есть более важные дела, о которых нужно подумать.	Jag vet att ni har viktigare saker att tänka på.	важные	0	0
Мы хотим законченные предложения.	Vi vill ha fullständiga meningar.	предложения	0	0
Мне нравятся серии, в которых появляется Том.	Jag älskar avsnitt som Tom förekommer i.	серии	0	0
Том сказал, что он невиновен.	Tom sa att han var oskyldig.	невиновен	0	0
Только две вещи бесконечны - вселенная и человеческая глупость, и насчёт первой я не уверен.	Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte säker gällande den första.	глупость	0	0
Собственность есть кража.	Egendom är stöld.	собственность	0	0
Каждый год выходит много книг.	Varje år publiceras det många böcker.	книг	0	0
Она редко, если вообще когда-нибудь, смеется.	Hon skrattar sällan, om ens någonsin.	смеется	0	0
Поблизости есть почтовое отделение.	I närheten finns ett postkontor.	отделение	0	0
Подсластители имеют тот же эффект, что и сахар.	Sötningsmedel har till mångt och mycket samma effekt som socker.	эффект	0	0
В доме пятьдесят квартир.	Huset inrymmer femtio lägenheter.	пятьдесят	0	0
Мы пойдём, когда кончится дождь.	Vi åker när det slutat regna.	кончится	0	0
Не беспокоить!	Stör inte!	беспокоить	0	0
Похоже, ты хорошо провёл прошлую ночь.	Det låter som att ni hade en kul kväll i går.	провёл	0	0
Это вне всяких сомнений.	Det är höjt över allt tvivel.	всяких	0	0
Как это починить?	Hur lagar man den här?	починить	0	0
Используй только авторитетные источники.	Använd endast auktoritativa källor.	используй	0	0
Этот стул очень удобный.	Den här stolen är mycket bekväm.	стул	0	0
Это было ошибкой с их стороны.	Det var ett misstag från deras sida.	ошибкой	0	0
Он был само терпение.	Han var tålmodigheten själv.	терпение	0	0
Я не выношу вида крови.	Jag klarar inte av att se blod.	вида	0	0
Он не так свободно говорит по-английски, как ты.	Han talar inte lika flytande engelska som du.	по-английски	0	0
Несмотря на то, что он ест столько же, сколько птица, он продолжает набирать в весе.	Trots att han äter som en fågel, går han bara mer och mer upp i vikt.	птица	0	0
Он не может контролировать свои эмоции.	Han kan inte kontrollera sina känslor.	эмоции	0	0
Мы не можем сменить тему.	Kan vi inte byta samtalsämne.	сменить	0	0
В этом нет никаких сомнений.	Det är höjt över allt tvivel.	сомнений	0	0
Сауна горячая, если кто-то хочет пойти.	Bastun är varm, ifall någon vill gå.	горячая	0	0
Том изучает английский.	Tom lär sig engelska.	английский	0	0
"Я могу нарисовать идеальный круг от руки" - "Ха! Я хотел бы на это взглянуть!".	"Jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand." "Ha! Det skulle jag bra gärna vilja se!"	идеальный	0	0
Как долго продержится эта холодная погода?	Hur länge kommer det här kalla vädret att hålla på?	погода	0	0
Когда ты ездила в Рим?	När åkte du till Rom?	рим	0	0
Жду с нетерпением этого.	Jag ser fram emot det.	нетерпением	0	0
Музыка ее страсть.	Musik är hennes passion.	страсть	0	0
Школьники простужаются вдвое чаще, чем взрослые.	Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	взрослые	0	0
Аллан покинул нас.	Allan har lämnat oss.	покинул	0	0
Она ни в коем случае не эгоистка.	Hon är på intet vis självisk.	коем	0	0
Не принимай близко к сердцу.	Ta det inte personligt.	сердцу	0	0
Мне нужен секретарь.	Jag behöver en sekreterare.	секретарь	0	0
Я не хочу работать в таких условиях.	Jag vill inte arbeta under dessa villkor.	условиях	0	0
У меня есть несколько книг на английском языке.	Jag har några engelskspråkiga böcker.	языке	0	0
Моему брату нужно сдать экзамен.	Min bror måste skriva en tentamen.	экзамен	0	0
Мы используем мозг только на десять процентов.	Vi använder endast tio procent av hjärnan.	используем	0	0
Возраст не важен.	Åldern spelar ingen roll.	возраст	0	0
В скандинавских странах нет диких белых медведей.	Det finns inga vilda isbjörnar i Norden.	белых	0	0
Сеул является столицей Южной Кореи.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	южной	0	0
Том только что вошел.	Tom gick just in.	вошел	0	0
Когда я проснулась сегодня утром у меня болела шея.	När jag steg upp i dag hade jag ont i nacken.	проснулась	0	0
Юпитер - это планета.	Jupiter är en planet.	планета	0	0
Мы показали ему фотографии из Альп.	Vi visade honom bilder från Alperna.	показали	0	0
Не мог бы ты записать ссылку на этот сайт?	Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	записать	0	0
Как дела? Как прошёл сегодняшний день?	Hur är läget? Hur har din dag varit i dag?	сегодняшний	0	0
В Европе и Америке собаку считают членом семьи.	I Europa och Amerika ser de hunden som en familjemedlem.	членом	0	0
Пойдёмте спать.	Låt oss gå och sova.	пойдёмте	0	0
Он нашел старую дискету.	Han hittade en gammal diskett.	старую	0	0
Я хочу узнать подробности.	Jag vill veta detaljer.	подробности	0	0
Молчание - золото.	Tystnad är guld.	молчание	0	0
Какой длинный огурец!	Vilken lång gurka!	длинный	0	0
Это тот человек, чей чемодан я нашёл.	Detta är mannen vars resväska jag fann.	чемодан	0	0
Пароль Тома было легко угадать.	Det var lätt att gissa Toms lösenord.	пароль	0	0
В холодильнике осталось немного молока.	Det finns lite mjölk kvar i kylskåpet.	молока	0	0
Мне пришлось сдаться.	Jag fick ge upp.	сдаться	0	0
Возраст не важен.	Åldern spelar ingen roll.	важен	0	0
Том слишком молод.	Tom är för ung.	молод	0	0
Тьма, пришедшая со Средиземного моря, накрыла ненавидимый прокуратором город.	Den mörka dimman från Medelhavet lade sig över den stad som prokuratorn hatade.	моря	0	0
Я не читаю.	Jag läser inte.	читаю	0	0
Слишком темно, чтобы можно было читать.	Det är för mörkt för att jag ska kunna läsa.	темно	0	0
Это тайна.	Det är en hemlighet.	тайна	0	0
Я опоздала на десять минут.	Jag är tio minuter försenad.	опоздала	0	0
Они позволили мне выбрать подарок.	De lät mig välja en present.	позволили	0	0
Просьба не беспокоить!	Stör inte!	просьба	0	0
Это лекарственное средство мне не подходит.	Det här läkemedlet passar inte mig.	средство	0	0
Сами продолжал попытки.	Sami fortsatte försöka.	попытки	0	0
Я выстрелил себе в ногу.	Jag sköt mig själv i foten.	выстрелил	0	0
Сколько, ты думаешь, происходит самоубийств ежегодно в Японии?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	японии	0	0
Меня вообще не интересует политика.	Jag är inte intresserad av politik överhuvudtaget.	политика	0	0
Я показала им, как это сделать.	Jag visade dem hur man gör det.	показала	0	0
Девушки вышли из дома прогуляться.	Tjejen vankade framför huset.	прогуляться	0	0
Ты сможешь его описать?	Kan du beskriva den?	описать	0	0
Мне нужны ваши мнения!	Jag behöver dina åsikter.	мнения	0	0
Увидимся в среду!	Vi ses på onsdag!	среду	0	0
Родной язык — незаменимое сокровище.	Modersmålet är en oersättlig skatt.	родной	0	0
Бумага белая.	Papper är vitt.	белая	0	0
В этом году я приготовил карамель из патоки.	I år är det jag som har kokat knäcken.	приготовил	0	0
Авария произошла внезапно.	Olyckan hände plötsligt.	произошла	0	0
Мне нужно найти работу на неполный рабочий день.	Jag är tvungen att hitta ett deltidsarbete.	рабочий	0	0
Том солгал тебе.	Tom lurade dig.	солгал	0	0
Один человек угрожал заразить СПИДом двух медсестёр.	En man hotade hivsmitta två sjuksköterskor.	угрожал	0	0
Многие деревья сбрасывают листья зимой.	Många träd tappar löven på vintern.	деревья	0	0
Том жаждал мести.	Tom ville hämnas.	мести	0	0
Мы спешили, чтобы успеть на последний автобус.	Vi skyndade oss, så att vi hann med den sista bussen.	успеть	0	0
Вор разбил окно.	Tjuven bröt upp fönstret.	разбил	0	0
Том в хорошем настроении.	Tom är glad av sig.	хорошем	0	0
Не мог бы ты посмотреть, что идет в кинотеатре в следующую субботу?	Skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag?	следующую	0	0
Моя мама готовит для меня.	Min mamma lagar mat åt mig.	готовит	0	0
Обычно я не ношу шляпу.	Jag bär vanligtvis inte hatt.	ношу	0	0
Том пользуется большим уважением среди девушек.	Tom står högt i kurs hos flickorna.	уважением	0	0
Тебе идёт галстук.	Du passar i slips.	галстук	0	0
Жители острова дружелюбны.	Invånarna på ön är vänliga.	жители	0	0
У моего коллеги большая шея.	Min kollega har en stor hals.	коллеги	0	0
Мне нравится плавать, но не здесь.	Jag tycker om att simma, men inte här.	плавать	0	0
Старик отдыхал в тени дерева.	En gammal man vilade sig i skuggan av trädet.	дерева	0	0
Я не могу этого вынести.	Jag kan inte stå ut med det här.	вынести	0	0
Как называется эта улица?	Vad heter den här gatan?	улица	0	0
Куда ты путь держишь?	Vart är du på väg?	держишь	0	0
У меня белая кошка.	Jag har en vit katt.	кошка	0	0
Автор этой книги никогда не был в России.	Författaren av den här boken har aldrig varit i Ryssland.	россии	0	0
Птицы летают.	Fåglar flyger.	птицы	0	0
Почему ты читаешь по-французски?	Varför läser du franska?	читаешь	0	0
Я знаю, что ты живёшь здесь.	Jag vet att du bor här.	живёшь	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrika är mänsklighetens vagga.	человечества	0	0
Можно мне бокал пива?	Kan jag få ett glas öl?	бокал	0	0
Когда ты ездил в Рим?	När åkte du till Rom?	ездил	0	0
Мы не можем поменять тему.	Kan vi inte byta samtalsämne.	поменять	0	0
Слоны - огромные животные.	Elefanter är enorma djur.	огромные	0	0
Обычно я не ношу шляпу.	Jag bär vanligtvis inte hatt.	шляпу	0	0
Разломайте шоколад на маленькие кусочки.	Bryt chokladen i små bitar.	шоколад	0	0
Штраф нужно заплатить наличными.	Boten skall betalas i kontanter.	наличными	0	0
Том был свидетелем в суде по делу Мэри.	Tom vittnade under Marys rättegång.	свидетелем	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt. Katter blir annars alltid duade, fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon.	почему-то	0	0
По началу она мне не нравилась, но сейчас уже нет.	Jag gillade henne inte till en början, men nu gör jag det.	нравилась	0	0
Могу я одолжить твою ручку?	Kan jag låna din penna?	ручку	0	0
Австрия находится в Центральной Европе.	Österrike ligger i Centraleuropa.	европе	0	0
Давай без шуток!	Skämta inte med mig!	шуток	0	0
К счастью, эта форма рака очень необычна.	Den cancerformen är tack och lov mycket ovanlig.	рака	0	0
В руке она держала небольшой круглый предмет.	Hon hade ett litet runt föremål i handen.	предмет	0	0
Ты уже забронировал наши места в самолете?	Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	самолете	0	0
Я помню, как Анна рассказала, что влюбилась.	Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	влюбилась	0	0
Он одевается как джентльмен, но разговаривает и ведёт себя как клоун.	Han klär sig som en gentleman, men han talar och uppför sig som en clown.	джентльмен	0	0
Он чуть не утонул в реке.	Han drunknade nästan i floden.	реке	0	0
Я иду на пляж.	Jag går till stranden.	пляж	0	0
Мы считали, что нам повезло, что мы выжили.	Vi skattade oss lyckliga som överlevde.	считали	0	0
Я изменила предложение.	Jag ändrade meningen.	изменила	0	0
Мы должны уважать друг друга.	Vi måste respektera varandra.	уважать	0	0
Он работает врачом скорой помощи.	Han arbetar som ambulanssjukvårdare.	врачом	0	0
Эта птица находится под угрозой вымирания.	Den här fågeln är utrotningshotad.	угрозой	0	0
Не мог бы ты записать ссылку на этот сайт?	Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	сайт	0	0
Этот цветок жёлтый, а все остальные - голубые.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	цветок	0	0
Он стоял у входа.	Han stod vid ingången.	входа	0	0
Кого мы должны благодарить за открытие пенициллина?	Vem har vi att tacka för penicillinets upptäckt?	благодарить	0	0
Он не так свободно говорит по-английски, как ты.	Han talar inte lika flytande engelska som du.	свободно	0	0
Кого мы должны благодарить за открытие пенициллина?	Vem har vi att tacka för penicillinets upptäckt?	открытие	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	уезжает	0	0
Детский труд незаконен.	Barnarbete är olagligt.	детский	0	0
Я был голоден как волк.	Jag var hungrig som en varg.	волк	0	0
Хватит просить меня принести тебе напиток! Пойди и возьми себе сам.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	пойди	0	0
Понятия не имею, сколько времени это займёт.	Jag har ingen aning om hur länge det kommer att ta.	займёт	0	0
Это старая производственная травма.	Det är en gammal arbetsskada.	травма	0	0
Я выпил чашку кофе в кафе в Стокгольме.	Jag drack en kopp kaffe på ett kafé i Stockholm.	чашку	0	0
Читай вслух по пять минут в день.	Läs högt 5 minuter per dag.	вслух	0	0
Как долго вы живете в Швеции?	Hur länge har du bott i Sverige?	живете	0	0
Я этого не замечал до вчерашнего дня.	Jag märkte det inte förrän i går.	вчерашнего	0	0
Что нужно делать, чтобы получить небольшую помощь?	Vad krävs för att man ska få lite hjälp?	небольшую	0	0
Том вложил свои деньги в акции.	Tom investerade sina pengar i aktier.	акции	0	0
Ценность задачи заключается в выполнении.	Uppgiftens värde är grundat i det som den innebär.	заключается	0	0
Она страдает алектическим расстройством чтения.	Hon lider av alexi.	страдает	0	0
Какой отвратительный диван.	Vilken anskrämlig soffa.	диван	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	пропало	0	0
Вселенная — это загадка.	Universum är ett mysterium.	вселенная	0	0
Он привёл с собой друга.	Han tog med sig en vän.	привёл	0	0
Каковы твои аргументы?	Vad har du för argument?	каковы	0	0
Тебе нравится гольф?	Gillar du golf?	гольф	0	0
Моя совесть чиста.	Mitt samvete är rent.	совесть	0	0
Он не имел ни малейшего представления, сколько лет его бабушке.	Han hade inte den blekaste aning om hur gammal hans farmor var.	представления	0	0
На Тома напала банда в масках.	Ett gäng maskerade män attackerade Tom.	банда	0	0
Мать Тереза ​​родилась в Югославии в 1910 году.	Moder Teresa föddes i Jugoslavien år 1910.	тереза	0	0
Он схватил ее за волосы.	Han tog tag i hennes hår.	схватил	0	0
Он стал полицейским.	Han blev polis.	полицейским	0	0
Он кажется честным человеком.	Han ser ut som en ärlig person.	честным	0	0
Куда он направляется?	Vart går han?	направляется	0	0
Тебе снова повысили зарплату?	Har du fått löneförhöjning igen?	зарплату	0	0
Все двери в доме были закрыты.	Alla dörrar i huset var stängda.	закрыты	0	0
Он лежал на кушетке с закрытыми глазами.	Han låg med slutna ögon på soffan.	лежал	0	0
Мы спросили, как её зовут.	Vi frågade honom vad han hette.	спросили	0	0
Весной распускается множество прелестных цветов.	Många vackra blommor blommar på våren.	цветов	0	0
Для чего ты изучаешь французский?	Varför studerar ni franska?	французский	0	0
У него серьёзные намерения.	Han menar allvar.	намерения	0	0
Мальчик - миниатюрная копия своего отца.	Pojken är som en miniatyr av sin far.	копия	0	0
Кот выбежал из кухни с куском рыбы.	Katten flydde med en bit fisk från köket.	рыбы	0	0
Мы надеемся на мир.	Vi hoppas på fred.	надеемся	0	0
Могу я одолжить твою ручку?	Kan jag låna din penna?	одолжить	0	0
Он ездил в Токио вчера.	Han åkte till Tokyo i går.	токио	0	0
Мой брат никогда не поднимался на гору Фудзи.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	гору	0	0
Строго запрещено.	Absolut förbjudet.	строго	0	0
Нам нужны инструменты.	Vi behöver verktyg.	инструменты	0	0
Хватит просить меня принести тебе напиток! Пойди и возьми себе сама.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	напиток	0	0
Мы вместе смотрим телевизор.	Vi tittar på tv tillsammans.	смотрим	0	0
Что означает "РТА"?	Vad står ”PTA” för?	рта	0	0
Он играл на пианино.	Han spelade piano.	пианино	0	0
Мария тайно родила ребенка.	Mary födde ett barn i hemlighet.	родила	0	0
Где ваши сумки?	Var är era väskor?	сумки	0	0
Вас подвезти?	Behöver ni lift?	подвезти	0	0
В году двенадцать месяцев.	Ett år består av tolv månader.	двенадцать	0	0
Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	Antonio dolde spädbarnet i kundvagnen.	антонио	0	0
Она читала газету вверх ногами.	Hon läste papperet upp och ned.	газету	0	0
Она открыла дверь.	Hon öppnade dörren.	открыла	0	0
У нас нет секретов.	Vi har inga hemligheter.	секретов	0	0
Он родом из Англии, но очень плохо говорит по-английски.	Han är från England, men är väldigt dålig på engelska.	родом	0	0
Здесь есть автобусная остановка.	Det finns en hållplats här.	остановка	0	0
Он является учителем.	Han är lärare.	учителем	0	0
Мой желудок урчит от голода.	Min mage skriker av hunger.	голода	0	0
Антонио спрятал младенца в покупательской тележке.	Antonio dolde spädbarnet i kundvagnen.	спрятал	0	0
Я попросил у Бога велосипед, но понял, что это не его метод. Поэтому я украл велосипед и попросил у Бога прощения.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	метод	0	0
Я попросил у Бога велосипед, но понял, что это не его метод. Поэтому я украл велосипед и попросил у Бога прощения.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	велосипед	0	0
Я хочу знать, что здесь такого смешного.	Jag vill veta vad det är som är roligt.	смешного	0	0
Водитель вёл машину.	Föraren körde om bilen.	вёл	0	0
Мы продолжаем смотреть.	Vi fortsätter titta.	продолжаем	0	0
Как прошло собеседование?	Hur gick anställningsintervjun?	собеседование	0	0
Агент по недвижимости говорил паре неправду.	Fastighetsmäklaren ljög för paret.	паре	0	0
В классе оставалось мало учеников.	Det var få elever kvar i klassrummet.	оставалось	0	0
Он читает газету.	Han läser tidningen.	читает	0	0
У тебя крыша поехала?	Är du galen?	крыша	0	0
Я сделала попытку переплыть через реку.	Jag gjorde ett försök att simma över floden.	реку	0	0
Вампир сосёт мою кровь.	Vampyren suger mitt blod.	вампир	0	0
Зоопарк открыт.	Djurparken är öppen.	открыт	0	0
Подсластители имеют тот же эффект, что и сахар.	Sötningsmedel har till mångt och mycket samma effekt som socker.	сахар	0	0
Том тоже еврей.	Tom är också jude.	еврей	0	0
У тебя есть дом в Италии?	Har du ett hus i Italien?	италии	0	0
Авария произошла внезапно.	Olyckan hände plötsligt.	авария	0	0
Должно быть, я проехал станцию, когда задремал.	Jag måste ha passerat stationen medan jag tog en tupplur.	станцию	0	0
Моё имя Саша.	Mitt namn är Sasja.	саша	0	0
В холодильнике осталось немного молока.	Det finns lite mjölk kvar i kylskåpet.	холодильнике	0	0
Моя собака съела моё домашнее задание.	Min hund åt min läxa.	съела	0	0
Мне нужно о многом подумать.	Jag har mycket att fundera på.	многом	0	0
Том пластический хирург.	Tom är plastikkirurg.	хирург	0	0
Том здесь решает.	Det är Tom som bestämmer.	решает	0	0
Разломайте шоколад на маленькие кусочки.	Bryt chokladen i små bitar.	кусочки	0	0
Он отутюжил свои брюки?	Hade han strukit sina byxor?	брюки	0	0
Это необычно.	Det är ovanligt.	необычно	0	0
Закройте дверь.	Stäng dörren.	закройте	0	0
Свою верхнюю одежду он повесил в коридоре.	Han hängde upp sina ytterkläder i tamburen.	коридоре	0	0
Кен читал, когда я вернулся домой.	När jag kom hem satt Ken och läste.	кен	0	0
Шёл снег.	Det snöade.	шёл	0	0
Том любил французский акцент Марии.	Tom älskade Marias franska brytning.	акцент	0	0
Родной язык — незаменимое сокровище.	Modersmålet är en oersättlig skatt.	сокровище	0	0
Я бы с удовольствием совершила кругосветное путешествие.	Jag skulle gärna resa världen runt.	совершила	0	0
Кошка пристально смотрела на него своими большими круглыми голубыми глазами.	Katten stirrade intensivt på honom med sina stora, runda, blåa ögon.	большими	0	0
Мы перевели доклад с английского на африкаанс.	Vi översatte rapporten från engelska till afrikaans.	перевели	0	0
Чай безо льда.	Te utan is.	льда	0	0
Он такого же роста, как мой отец.	Han är lika lång som min far.	роста	0	0
Дай мне сухое полотенце!	Ge mig en torr handduk!	полотенце	0	0
Мы с ней были в одном классе в старшей школе и в гимназии.	Jag gick i samma klass som henne på högstadiet och gymnasiet.	старшей	0	0
Где дым, там и огонь.	Ingen rök utan eld.	дым	0	0
Мы стали хорошими друзьями.	Vi blev goda vänner.	хорошими	0	0
Они смеются, как ненормальные.	De asgarvar.	смеются	0	0
Ты надел шляпу задом наперёд.	Du har tagit på dig hatten bakochfram.	надел	0	0
Станция пекинского метрополитена Вэйгунцунь имеет три выхода.	Weigongcuns tunnelbanestation har tre utgångar.	станция	0	0
Присаживайся!	Slå dig ner!	присаживайся	0	0
Не играй с огнём.	Lek inte med elden.	играй	0	0
Немного хлеба и масла.	Lite smör och bröd.	хлеба	0	0
Том нарушил правила.	Tom bröt mot reglerna.	нарушил	0	0
У тебя лицо красное.	Du är röd i ansiktet.	красное	0	0
«Что случилось?» - спросил маленький белый кролик.	”Hur är det fatt?” frågade en liten vit kanin.	кролик	0	0
Тебя просят к телефону.	Du har ett samtal.	просят	0	0
Он продолжал пытаться.	Sami fortsatte försöka.	продолжал	0	0
Бумага белая.	Papper är vitt.	бумага	0	0
Мария тайно родила ребенка.	Mary födde ett barn i lönndom.	тайно	0	0
Я оставляю книги здесь.	Jag lämnar böckerna här.	оставляю	0	0
Сегодня нет двоих учеников.	Det är två elever borta idag.	учеников	0	0
Она не хотела, чтобы он уходил.	Hon ville inte att han skulle gå.	уходил	0	0
У всего есть своя цена, хорошее дороже плохого.	Allting har ett pris, det goda visar sig vara dyrare än det onda.	дороже	0	0
Дэн и Линда в конце концов переехали в Лондон.	Dan och Linda flyttade så småningom till London.	переехали	0	0
Ты должен это делать вне зависимости от того, хочешь ты этого или нет.	Du måste göra det, oavsett om du vill eller inte.	зависимости	0	0
Я не могу вспомнить текст.	Jag kommer inte ihåg texten.	текст	0	0
Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	Jag köper bara mjukt toalettpapper.	бумагу	0	0
Надвигается ураган Сэнди.	Orkanen Sandy är på väg.	сэнди	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Sjutton gastar på död mans kista, yo-ho och en flaska med rom!	бутылка	0	0
Он уснул вечным сном.	Han somnade in från en evig dvala.	сном	0	0
Кто победит в Огайо?	Vem kommer att vinna i Ohio?	победит	0	0
Ты любишь путешествовать?	Tycker du om att resa?	путешествовать	0	0
Я вижу луну и звёзды.	Jag ser månen och stjärnorna.	луну	0	0
Алиса - моя мама.	Alice är min mamma.	алиса	0	0
Вчера я нашел очень приятное местечко.	Jag hittade ett väldigt trevligt ställe i går.	приятное	0	0
Область низкого давления с переменным ветром и облачностью охватывает всю Скандинавию.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	давления	0	0
Воспитание детей - сложная работа.	Barnuppfostran är en hård uppgift.	сложная	0	0
Билл Гейтс - самый богатый человек в мире.	Bill Gates är världens rikaste man.	богатый	0	0
Мелани не нарочно убила муху.	Melanie dödade oavsiktligt en fluga.	нарочно	0	0
Двенадцатая серия великолепна!	Avsnitt tolv är jättebra!	великолепна	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Jag vägrar att använda plastpåsar.	отказываюсь	0	0
Она солгала.	Hon ljög.	солгала	0	0
Её желудок урчит.	Hennes mage skriker.	желудок	0	0
Вчера дождя не было.	Det regnade inte igår.	дождя	0	0
Том отказывается работать.	Tom vägrar att arbeta.	отказывается	0	0
Он носит носки и ботинки.	Han har på sig strumpor och skor.	носки	0	0
Он бежал так быстро как мог.	Han sprang så fort som han kunde.	бежал	0	0
Она была молода и невинна.	Hon var ung och oskyldig.	молода	0	0
Ты должен быть на станции самое позднее в пять.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	позднее	0	0
Напишите короткий текст о себе.	Skriv en kort text om dig själv.	короткий	0	0
Моя мама обожает музыку.	Min mor älskar musik.	обожает	0	0
Том сварил две трубы.	Tom svetsade samman de två rören.	трубы	0	0
Читай вслух по пять минут в день.	Läs högt 5 minuter per dag.	читай	0	0
Немного хлеба и масла.	Lite smör och bröd.	масла	0	0
Где ручка?	Var är pennan?	ручка	0	0
Взаимно.	Detsamma.	взаимно	0	0
Ты мог бы присмотреть за нашими домашними животными, пока нас нет?	Kan ni ta hand om våra husdjur medan vi är borta?	присмотреть	0	0
Я не могу найти клитор моей подружки.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	подружки	0	0
Мальчик бросает камень.	Pojken kastar en sten.	бросает	0	0
Если бы я был богат, то я бы поехал за границу.	Om jag var rik, skulle jag åka utomlands.	богат	0	0
Мэри теперь счастливая маленькая девочка.	Mary är nu en glad liten flicka.	счастливая	0	0
Она нисколько не эгоистка.	Hon är på intet vis självisk.	нисколько	0	0
Я социальный работник.	Jag är socialarbetare.	работник	0	0
Я потерял багаж.	Jag har tappat bort mitt bagage.	багаж	0	0
Он кричал во всё горло.	Han skrek för full hals.	кричал	0	0
Моя мама больше нервничает по поводу результатов экзамена, чем я.	Min mor är mer nervös över examensresultatet än vad jag är.	результатов	0	0
Когда у тебя жар, лучше всего остаться дома.	När man har feber är det bäst att stanna hemma.	жар	0	0
С добрым утром!	God morgon!	добрым	0	0
Любопытствующие стояли вокруг его новой машины.	De skådelystna ställde sig kring hans nya bil.	стояли	0	0
Притормози!	Bromsa.	притормози	0	0
Мелани случайно убила муху.	Melanie dödade oavsiktligt en fluga.	мелани	0	0
Я сделала попытку переплыть через реку.	Jag gjorde ett försök att simma över floden.	попытку	0	0
Выбери нас!	Välj oss!	выбери	0	0
У него урчит в животе.	Hans mage skriker.	животе	0	0
Он редко злится.	Han blir sällan arg.	злится	0	0
Простите, где находится почта?	Ursäkta, var ligger posten?	почта	0	0
Он принимает пищу.	Han äter.	пищу	0	0
Ты должен следить за своей собакой.	Du måste passa din hund.	собакой	0	0
В руке она держала небольшой круглый предмет.	Hon hade ett litet runt föremål i handen.	держала	0	0
Ты какое пьёшь, белое или красное?	Vad dricker du, vitt eller rött?	белое	0	0
Какой расход топлива у этого автомобиля?	Hur mycket förbrukar den här bilen?	автомобиля	0	0
Он не имел ни малейшего представления, сколько лет его бабушке.	Han hade inte den blekaste aning om hur gammal hans farmor var.	бабушке	0	0
Мне нравится медленный ритм этой песни.	Jag gillar den långsamma rytmen i den där sången.	ритм	0	0
Бедняга!	Stackare!	бедняга	0	0
Мы объясним этот вопрос шаг за шагом.	Vi kommer att förklara det steg för steg.	шагом	0	0
Это плохое яблоко.	Det här äpplet smakar dåligt.	яблоко	0	0
Можно мне пару бутербродов с сыром?	Kan jag få ett par ostsmörgåsar?	сыром	0	0
Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.	Grafen är ett ämne som består av rent kol.	чистого	0	0
Он, возможно, ещё молод, но на него действительно можно положиться.	Han må vara ung, men han är verkligen en tillförlitlig person.	положиться	0	0
Том не пьет пиво.	Tom dricker inte öl.	пьет	0	0
У нас слишком много уроков.	Vi har för många lektioner.	уроков	0	0
Когда идёт экспресс до аэропорта?	Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	аэропорта	0	0
Венгерский язык - дальний родственник финского языка.	Ungerskan är avlägset besläktad med finskan.	языка	0	0
Это я могу видеть невооружённым глазом.	Det kan jag se med blotta ögat.	глазом	0	0
Я буду жаловаться.	Jag kommer att anmäla.	жаловаться	0	0
Том может голосовать.	Tom får rösta.	голосовать	0	0
Я родился с двенадцатью пальцами.	Jag föddes med tolv fingrar.	пальцами	0	0
Из-за простуды он оставался в кровати.	En förkylning gjorde honom sängliggande.	оставался	0	0
Птичка трясёт хвостом.	Fågeln vippar på stjärten.	птичка	0	0
Она широко раскрытыми глазами смотрела на великолепные стены замка.	Hon tittade storögt på slottets storslagna väggar.	замка	0	0
В моей жизни были взлёты и падения.	Mitt liv har haft upp- och nedgångar.	падения	0	0
Следуй за той машиной.	Följ den bilen.	следуй	0	0
Твой велик гораздо новее моего.	Din cykel är mycket nyare än min.	велик	0	0
Я работаю по три часа по утрам каждое воскресенье.	Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	утрам	0	0
Конфликты происходят на каждом рабочем месте.	Konflikter finns på alla arbetsplatser.	происходят	0	0
Том любил французский акцент Марии.	Tom älskade Marias franska brytning.	марии	0	0
Картина висит вверх ногами.	Bilden hänger upp och ned.	висит	0	0
У его жены родились близнецы.	Hans fru födde tvillingar.	близнецы	0	0
Я всегда начинаю нервничать, когда приближаюсь к ней.	Jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne.	нервничать	0	0
Не оставляй телевизор включённым!	Lämna inte tv:n på!	оставляй	0	0
Я промок насквозь под дождём.	Jag blev fullständigt genomblöt av regnskuren.	насквозь	0	0
Он достиг своей цели.	Han nådde sitt mål.	достиг	0	0
Я сегодня катался на одноколесном велосипеде.	Jag cyklade enhjuling idag.	велосипеде	0	0
Монахини поют.	Nunnorna sjunger.	поют	0	0
Моя собака съела моё домашнее задание.	Min hund åt min läxa.	домашнее	0	0
Ведение дневника помогает запоминать мелкие, повседневные вещи.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	мелкие	0	0
Ты проводишь много времени со своими братьями и сёстрами?	Umgås du mycket med dina syskon?	проводишь	0	0
Область низкого давления с переменным ветром и облачностью охватывает всю Скандинавию.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	область	0	0
Школьники болеют простудой вдвое чаще, чем взрослые.	Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	вдвое	0	0
Мне нужно всё это обдумать.	Jag måste få rätsida på det här.	обдумать	0	0
Внезапно она поцеловала меня.	Plötsligt kysste hon mig.	поцеловала	0	0
Её прошение об отпуске было отклонено.	Hennes ledighetsansökan avslogs.	отпуске	0	0
Осторожно, ты можешь упасть!	Stå på öronen!	упасть	0	0
Пустяки, дело житейское!	Å, det är en världslig sak!	пустяки	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	государства	0	0
Кот выбежал из кухни с куском рыбы.	Katten flydde med en bit fisk från köket.	кухни	0	0
Препоручаю тебя Господу.	Jag anbefaller dig åt Gud.	господу	0	0
Покажешь мне, что ты купил?	Kan du visa mig vad du har köpt?	покажешь	0	0
Я стоял в ожидании автобуса.	Jag stod och väntade på en buss.	автобуса	0	0
Можно мне воспользоваться твоим телефоном?	Skulle jag kunna få använda din telefon?	телефоном	0	0
Он не имел ни малейшего представления, сколько лет его бабушке.	Han hade inte den blekaste aning om hur gammal hans farmor var.	малейшего	0	0
Хижина в огне.	Kojan stacks i brand.	огне	0	0
Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	Det var en gång en olycklig, glömsk kille vid namn James, som ständigt förväxlade Mary med Maria. Därför hatade Maria honom i själ och hjärta.	ненавидела	0	0
Познакомьтесь с вашими новыми одноклассниками.	Kom och träffa några av dina nya klasskamrater.	новыми	0	0
Сколько ты за них заплатила?	Hur mycket har du betalat för dem?	заплатила	0	0
Вселенная — это загадка.	Universum är ett mysterium.	загадка	0	0
Она ужасно боится змей.	Hon är väldigt rädd för ormar.	змей	0	0
Будь спокоен.	Var still.	спокоен	0	0
Мы пережили ещё одну холодную зиму.	Vi har överlevt ännu en kall vinter.	пережили	0	0
Кто ваш любимый актер?	Vem är din favoritskådespelare?	актер	0	0
Курение может вызывать импотенцию.	Rökning kan orsaka impotens.	вызывать	0	0
Во время допроса он признал свою вину.	Under förhöret bekände han sin skuld.	допроса	0	0
Сделай это сразу, а то забудешь.	Gör det genast, så att du inte glömmer.	забудешь	0	0
Она находится онлайн по несколько часов каждый день.	Hon är online flera timmar varje dag.	онлайн	0	0
Никто из нас не говорит по-французски.	Ingen av oss talar franska.	по-французски	0	0
Она попала в беду.	Hon hamnade i trångmål.	беду	0	0
Штраф нужно заплатить наличными.	Boten skall betalas i kontanter.	штраф	0	0
Многие деревья сбрасывают листья зимой.	Många träd tappar löven på vintern.	зимой	0	0
Он нарисовал собаку.	Han har gjort en målning av en hund.	нарисовал	0	0
Детский труд незаконен.	Barnarbete är olagligt.	труд	0	0
"Наш поезд отходит в 9 часов". - "Не волнуйся. Мы успеем".	”Vårt tåg går klockan nio.” ”Oroa dig inte. Vi hinner.”	успеем	0	0
Где мой рюкзак?	Var är min ryggsäck?	рюкзак	0	0
Просто продолжайте идти прямо по этой улице примерно двести метров.	Fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter.	двести	0	0
Агент по недвижимости говорил паре неправду.	Fastighetsmäklaren ljög för paret.	недвижимости	0	0
Вода кипит при ста градусах.	Vatten kokar vid hundra grader.	ста	0	0
Есть ли место для этого ящика в фургоне?	Får den här lådan plats i skåpbilen?	фургоне	0	0
Когда закрывается магазин?	När stänger butiken?	закрывается	0	0
Я вижу человека среди деревьев.	Jag ser en man mellan träden.	деревьев	0	0
Он одевается как джентльмен, но разговаривает и ведёт себя как клоун.	Han klär sig som en gentleman, men han talar och uppför sig som en clown.	клоун	0	0
Принцесса лежала с закрытыми глазами.	Prinsessan låg med slutna ögon.	лежала	0	0
Используй только авторитетные источники.	Använd endast auktoritativa källor.	источники	0	0
Они громко смеялись.	De asgarvade.	смеялись	0	0
Она изменяет с соседом.	Hon vänsterprasslar med grannen.	изменяет	0	0
Я стоял в ожидании автобуса.	Jag stod och väntade på en buss.	ожидании	0	0
Я встала в пять утра.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	встала	0	0
Она человек, который обладает искусством превращать невзгоды в успех.	Hon är en person som kan konsten att vända motgång till framgång.	обладает	0	0
Как долго продержится эта холодная погода?	Hur länge kommer det här kalla vädret att hålla på?	холодная	0	0
Оставь дверь открытой, когда пойдёшь!	Lämna dörren öppen när du går!	открытой	0	0
Ты учился за границей?	Har du studerat utomlands?	границей	0	0
Лёд выдержит?	Bär isen?	лёд	0	0
Поболит и перестанет.	Det svider till, men sedan går det över.	перестанет	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Mitt marsvin var min första flickvän.	морская	0	0
Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	Jag köper bara mjukt toalettpapper.	покупаю	0	0
Тьма - это отсутствие света.	Mörker är frånvaro av ljus.	тьма	0	0
Выйдите, прошу Вас!	Var snäll och gå ut!	выйдите	0	0
Не могли бы Вы объяснить мне, как добраться до американского посольства?	Kan du säga mig hur man går till amerikanska ambassaden?	американского	0	0
Мистер Смит взял за правило выходить на прогулку каждое утро.	Herr Smith har gjort det till en regel att ta en promenad varje morgon.	прогулку	0	0
Ты хороший повар.	Du är en bra kock.	повар	0	0
У меня есть кошка и собака. Кошка чёрная, а собака белая.	Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	чёрная	0	0
Ты можешь нажать на ручку, чтобы позже изменить предложение.	Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	нажать	0	0
У его жены родились близнецы.	Hans fru födde tvillingar.	родились	0	0
Кто победит в Огайо?	Vem kommer att vinna i Ohio?	огайо	0	0
Возможно, тебе повезёт.	Du kanske kommer att lyckas.	повезёт	0	0
Этот старый стол по-прежнему используется.	Det här gamla bordet används fortfarande.	используется	0	0
Это здание построено из камня.	Denna byggnad är gjord av sten.	камня	0	0
Она только что сделала аборт.	Hon har precis genomgått en abort.	аборт	0	0
Мы едем по улицам Стокгольма.	Vi kör på Stockholms gator.	улицам	0	0
Марс — это планета.	Mars är en planet.	марс	0	0
Тому следовало последовать совету Мэри.	Tom borde ha följt Marys råd.	совету	0	0
Давай, выкладывай!	Ut med språket!	выкладывай	0	0
Этот цветок жёлтый, а все остальные - голубые.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	голубые	0	0
Египет – дар Нила.	Egypten är en gåva av Nilen.	нила	0	0
Я не хочу, чтобы Том пел на нашей свадьбе.	Jag vill inte att Tom ska sjunga på vårt bröllop.	пел	0	0
Ешь свои овощи.	Ät dina grönsaker.	овощи	0	0
Конфликты случаются на каждом рабочем месте.	Konflikter finns på alla arbetsplatser.	случаются	0	0
Моя жена ненавидит кошек.	Min fru hatar katter.	кошек	0	0
Мы перевели доклад с английского на африкаанс.	Vi översatte rapporten från engelska till afrikaans.	доклад	0	0
Все студенты из США.	Alla eleverna kommer från USA.	студенты	0	0
Сами попробовал ещё раз.	Sami fortsatte försöka.	попробовал	0	0
Спроси Алекса.	Fråga Alex.	алекса	0	0
У него серьёзные намерения.	Han menar allvar.	серьёзные	0	0
Такая музыка не в моём вкусе.	Sådan här musik är inte min grej.	вкусе	0	0
Мои финансовые тревоги позади.	Mina ekonomiska bekymmer är över.	тревоги	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	Strävan efter sanning är beundransvärd.	достойно	0	0
Ценность задачи заключается в выполнении.	Uppgiftens värde är grundat i det som den innebär.	ценность	0	0
Какой ты смелый!	Så modig du är!	смелый	0	0
Я запротестовала, когда официант попытался забрать мою тарелку.	Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	официант	0	0
Наш преподаватель всегда приходит вовремя на лекции.	Vår lärare är alltid i tid till lektionerna.	лекции	0	0
Том пользуется большим уважением среди девушек.	Tom står högt i kurs hos flickorna.	пользуется	0	0
Таковы факты.	Detta är fakta.	таковы	0	0
Квартира оснащена совершенно новым холодильником с морозильной камерой.	Lägenheten är utrustad med splitter ny kyl och frys.	камерой	0	0
Я пишу доклад о французской революции.	Jag skriver en uppsats om franska revolutionen.	революции	0	0
Я купил два билета в Мальмё.	Jag köpte två biljetter till Malmö.	билета	0	0
У пауков нет ушей.	Spindlar har inga öron.	ушей	0	0
Венгерский язык - дальний родственник финского языка.	Ungerskan är avlägset besläktad med finskan.	родственник	0	0
Туман был настолько густым, что я не мог видеть, куда иду.	Dimman var så tjock att jag inte kunde se vart jag var på väg.	туман	0	0
Том мечтает стать очень богатым.	Toms dröm är att bli rik.	богатым	0	0
Они пьют колу.	De dricker cola.	пьют	0	0
Я запротестовал, когда официант попытался забрать мою тарелку.	Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	тарелку	0	0
Не глупи.	Var inte dum.	глупи	0	0
Он постоянно жалуется на плохое медицинское обслуживание.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	обслуживание	0	0
Ты оставил чаевые?	Lämnade du dricks?	чаевые	0	0
Я вижу луну и звёзды.	Jag ser månen och stjärnorna.	звёзды	0	0
Вы в Китае.	Ni är i Kina.	китае	0	0
Похоже, ты хорошо провёл прошлую ночь.	Det låter som att ni hade en kul kväll i går.	прошлую	0	0
Пиши разборчиво, пожалуйста.	Skriv tydligt, tack.	пиши	0	0
Собака вернулась полностью истощенной после двух недель побега.	Hunden kom tillbaka helt avmagrad efter två veckor på rymmen.	побега	0	0
Я люблю фрукты.	Jag tycker om frukt.	фрукты	0	0
Лёд выдержит?	Håller isen?	выдержит	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt. Katter blir annars alltid duade, fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon.	вежливо	0	0
Сама мысль о том, что он бросит его, вызывала у него появление кома в горле.	Redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen.	бросит	0	0
Только две вещи бесконечны - вселенная и человеческая глупость, и насчёт первой я не уверен.	Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte säker gällande den första.	человеческая	0	0
Том не часто улыбается.	Tom ler inte särskilt ofta.	улыбается	0	0
А ты? Хочешь тоже апельсинового сока?	Du då? Vill du också ha apelsinjos?	сока	0	0
Предложение — дословный перевод с английского. Так, в общем-то, не говорят.	Meningen är en ordagrann översättning från engelskan. Så talar man egentligen inte.	английского	0	0
Мы скоро приедем?	Är vi framme snart?	приедем	0	0
Вся история окутана тайной.	Hela historien är höljd i dunkel.	тайной	0	0
Не принимай близко к сердцу.	Ta det inte personligt.	принимай	0	0
Весной распускается множество прелестных цветов.	Många vackra blommor blommar på våren.	весной	0	0
Она кричала во всё горло.	Hon skrek för full hals.	кричала	0	0
Знание - сила.	Kunskap är makt.	знание	0	0
Друскининкай - город на юге Литвы.	Druskininkai är en stad i södra Lettland.	юге	0	0
Содержание письма было секретным.	Brevets innehåll var hemligt.	содержание	0	0
Искусство не имеет границ.	Konst har inga gränser.	границ	0	0
Какой вид спорта нравится тебе больше всего?	Vilken sport tycker du mest om?	спорта	0	0
Мы много едим.	Vi äter mycket.	едим	0	0
Он разбудил Тома.	Han har vaknat Tom.	разбудил	0	0
Когда я проснулась сегодня утром у меня болела шея.	När jag steg upp i dag hade jag ont i nacken.	шея	0	0
Хизер верит мне.	Heather tror mig.	хизер	0	0
Ты глухой?	Är du döv?	глухой	0	0
Он упал в бездонную яму.	Han föll ner i den bottenlösa gropen.	яму	0	0
Собственность есть кража.	Egendom är stöld.	кража	0	0
Она чувствовала, что вынуждена отречься от престола.	Hon kände sig föranledd att abdikera.	вынуждена	0	0
Давай, жми!	Kör!	жми	0	0
Я никогда раньше не слышал об этой профессии.	Det är ett yrke som jag aldrig hört talas om förut.	профессии	0	0
Блестяще!	Lysande!	блестяще	0	0
Это нельзя утверждать категорично.	Detta är långt ifrån säkert.	утверждать	0	0
Нападающий забил гол в раздевалку.	Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	гол	0	0
Я ездила в Лондон.	Jag åkte till London.	ездила	0	0
Ты мог бы присмотреть за нашими домашними животными, пока нас нет?	Kan ni ta hand om våra husdjur medan vi är borta?	животными	0	0
Том нарезал лук полукольцами.	Tom skar löken i halvringar.	лук	0	0
Сама мысль о том, что он бросит его, вызывала у него появление кома в горле.	Redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen.	появление	0	0
Мы объясним всё по порядку.	Vi kommer att förklara det steg för steg.	порядку	0	0
Зелёный абажур рассеивает по комнате тёплый свет.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	зелёный	0	0
У меня есть несколько книг на английском языке.	Jag har några engelskspråkiga böcker.	английском	0	0
Мы разобрались с этим.	Vi har listat ut det.	разобрались	0	0
Он простил своего врага.	Han förlät sin fiende.	простил	0	0
Богатые не всегда счастливы.	De rika är inte alltid lyckliga.	богатые	0	0
Во время допроса он признал свою вину.	Under förhöret bekände han sin skuld.	признал	0	0
На скольких языках ты говоришь?	Hur många språk talar du?	скольких	0	0
Хочешь ещё печенья?	Vill du ha mer kakor?	печенья	0	0
Её белые туфли оставляют тёмно-красные следы.	Hennes vita skor lämnar mörkröda spår.	оставляют	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	прыжок	0	0
Это унижает её достоинство.	Det är förnedrande för henne.	достоинство	0	0
Врач посоветовал ему бросить курить.	Läkaren rådde honom att sluta röka.	посоветовал	0	0
Это место занято?	Är den här platsen upptagen?	занято	0	0
Я этого не замечал до вчерашнего дня.	Jag märkte det inte förrän i går.	замечал	0	0
Зоопарк открыт.	Djurparken är öppen.	зоопарк	0	0
Какой расход топлива у этого автомобиля?	Hur mycket förbrukar den här bilen?	топлива	0	0
Брак между двоюродными братьями и сёстрами увеличивает риск наследственных заболеваний.	Kusingifte ökar risken för ärftliga sjukdomar.	братьями	0	0
Это довольно опасная система.	Det är ett väldigt farligt system.	опасная	0	0
Отца будут оперировать.	Far ska opereras.	оперировать	0	0
Том надеется увидеть тебя в октябре.	Tom hoppas att se dig i oktober.	надеется	0	0
Не смейся!	Skratta inte!	смейся	0	0
Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.	Han har spelat schack sedan han gick på high school.	шахматы	0	0
Она широко раскрытыми глазами смотрела на великолепные стены замка.	Hon tittade storögt på slottets storslagna väggar.	широко	0	0
Любопытство кошку сгубило.	Nyfikenhet dödade katten.	кошку	0	0
Нет плохой погоды, есть лишь плохая одежда.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	погоды	0	0
Список можно продолжать бесконечно.	Listan är oändlig.	бесконечно	0	0
Вы такие злые!	Ni är så ondskefulla!	злые	0	0
Для мотивации часто необходим интерес.	För motivation krävs ofta intresse.	необходим	0	0
Я это воспринимаю как признак любви.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	признак	0	0
Он притворился больным, чтобы не ходить в школу.	Han låtsades vara sjuk, så att han kunde vara frånvarande från skolan.	больным	0	0
Надвигается ураган Сэнди.	Orkanen Sandy är på väg.	ураган	0	0
Мы все были напуганы.	Vi var alla rädda.	напуганы	0	0
Это унизительно для неё.	Det är förnedrande för henne.	унизительно	0	0
Мы считали, что нам повезло, что мы выжили.	Vi skattade oss lyckliga som överlevde.	выжили	0	0
Они лопаются от смеха.	De asgarvar.	смеха	0	0
Я живу неподалёку.	Jag bor i närheten.	неподалёку	0	0
Мои финансовые тревоги позади.	Mina ekonomiska bekymmer är över.	финансовые	0	0
Он начал ругаться.	Han började häva ur sig svordomar.	ругаться	0	0
Яблоки большие.	Äpplena är stora.	яблоки	0	0
Том в Австралии с родителями.	Tom är i Australien med sina föräldrar.	австралии	0	0
У него низкий голос.	Han har en mörk röst.	низкий	0	0
Они обыскали дом.	De genomsökte huset.	обыскали	0	0
Том верен Мэри.	Tom är trogen Mary.	верен	0	0
Он скончался.	Han gick bort.	скончался	0	0
В комнате находились несколько детей.	Det fanns få barn i rummet.	находились	0	0
Предложение — дословный перевод с английского. Так, в общем-то, не говорят.	Meningen är en ordagrann översättning från engelskan. Så talar man egentligen inte.	общем-то	0	0
"Я могу нарисовать идеальный круг от руки" - "Ха! Я хотел бы на это взглянуть!".	"Jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand." "Ha! Det skulle jag bra gärna vilja se!"	нарисовать	0	0
Я попросил его о совете.	Jag bad honom om råd.	совете	0	0
Мария довольно мила.	Maria är ganska söt.	мила	0	0
Я не знаю, кто поёт эту песню.	Jag vet inte vem som sjunger denna sång.	поёт	0	0
Мы встретились под одиноким деревом.	Vi träffades under ett ensamt träd.	одиноким	0	0
Скоро весна.	Våren kommer snart.	весна	0	0
"Большое спасибо", - сказал он с улыбкой.	”Tack så mycket”, sa han med ett leende.	улыбкой	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	снимают	0	0
Том потребовал извинений.	Tom krävde en ursäkt.	извинений	0	0
Он чуть не утонул в реке.	Han drunknade nästan i floden.	утонул	0	0
Пароль Тома было легко угадать.	Det var lätt att gissa Toms lösenord.	угадать	0	0
На моих часах десять.	Min klocka är tio.	часах	0	0
Он никак не реагирует.	Han reagerar inte alls.	реагирует	0	0
Его просьбу отклонили.	Hans anhållan avslogs.	просьбу	0	0
Кто это на гитаре играет?	Vem är det som spelar gitarr?	гитаре	0	0
Какая страна больше, Япония или Англия?	Vilket land är störst, Japan eller England?	англия	0	0
Полиция арестовала трех человек за кражу со взломом в субботу.	Polisen har arresterat tre personer för lördagens inbrott.	кражу	0	0
Ему нравится играть в теннис.	Han tycker om att spela tennis.	теннис	0	0
Дыма без огня не бывает.	Ingen rök utan eld.	дыма	0	0
Ни у одного из четверых мальчиков не было алиби.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	четверых	0	0
Ты знаешь кого-нибудь в Бостоне?	Känner du någon i Boston?	бостоне	0	0
Где находится российское посольство?	Var ligger den ryska ambassaden?	посольство	0	0
Обезьяны любят бананы.	Apor gillar bananer.	обезьяны	0	0
Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	Kom när du besegrar onda drakar, erövrar alla slott och alla prinsessor.	замки	0	0
Группа мужчин в масках напала на Тома.	En grupp maskerade män attackerade Tom.	напала	0	0
Какой ты храбрый!	Så modig du är!	храбрый	0	0
Том уже на полпути сюда.	Tom är på väg hit.	полпути	0	0
Она закрыла глаза.	Hon slöt sina ögon.	закрыла	0	0
Том вложил свои деньги в акции.	Tom investerade sina pengar i aktier.	вложил	0	0
Нехорошо нарушать обещание.	Det är inte bra att bryta ett löfte.	нарушать	0	0
Моя мама работает на заводе.	Min mamma jobbar på fabrik.	заводе	0	0
Свою верхнюю одежду он повесил в коридоре.	Han hängde upp sina ytterkläder i tamburen.	повесил	0	0
Давайте спросим друг у друга.	Låt oss fråga varandra.	спросим	0	0
Я говорю по-испански.	Jag talar spanska.	по-испански	0	0
Моему брату предстоит сдавать экзамен.	Min bror måste skriva en tentamen.	сдавать	0	0
Почти все листья опали.	Nästan alla löv har fallit av.	листья	0	0
Том одолжил книгу у Мэри.	Tom lånade en bok från Mary.	одолжил	0	0
Как мне измерить талию и бедра?	Hur mäter jag min midja och höft?	бедра	0	0
Он поэт.	Han är poet.	поэт	0	0
Эстонский язык тесно связан с финским.	Estniskan är nära besläktad med finskan.	тесно	0	0
Нападающий забил гол в раздевалку.	Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	забил	0	0
Любопытство кошку сгубило.	Nyfikenhet dödade katten.	любопытство	0	0
Ты отменил наше бронирование столика?	Har du avbokat vårt bord?	отменил	0	0
У меня потерялся ребёнок.	Mitt barn har försvunnit.	потерялся	0	0
Я недоволен качеством Вашей работы.	Jag är inte nöjd med kvalitén på ditt arbete.	недоволен	0	0
Это интересные новости.	Detta är intressanta nyheter.	интересные	0	0
Ты уронил карандаш.	Du tappade din blyertspenna.	уронил	0	0
Не мог бы ты просмотреть эти бумаги?	Skulle du kunna ögna igenom de där papperen lite?	просмотреть	0	0
Должно быть, я проехал станцию, когда задремал.	Jag måste ha passerat stationen medan jag tog en tupplur.	проехал	0	0
Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	Kom när du besegrar onda drakar, erövrar alla slott och alla prinsessor.	драконов	0	0
Они хорошо ладят с соседями.	De är på god fot med sina grannar.	соседями	0	0
Он зарабатывает на жизнь.	Han tjänar ett leverne.	зарабатывает	0	0
Мы были удивлены стремительным ростом города.	Stadens snabba tillväxt överraskade oss.	ростом	0	0
Я вынесу это.	Jag kan stå ut med det.	вынесу	0	0
Есть ли место для этого ящика в фургоне?	Får den här lådan plats i skåpbilen?	ящика	0	0
Я пойду с тобой за покупками.	Jag följer med dig och handlar.	покупками	0	0
Моя совесть чиста.	Mitt samvete är rent.	чиста	0	0
Она учила латынь в школе.	Hon lärde sig latin i skolan.	учила	0	0
Черепаха умерла.	Sköldpaddan dog.	черепаха	0	0
Они поймали вора.	De fångade en tjuv.	вора	0	0
В среднем я сплю шесть часов в день.	Jag sover i genomsnitt sex timmar om dagen.	среднем	0	0
Наша школьная библиотека довольно маленькая, но она новая.	Vårt skolbibliotek är väldigt litet, men det är nytt.	библиотека	0	0
В этом семестре я изучаю испанский.	Jag studerar spanska den här terminen.	испанский	0	0
Когда открываются магазины?	När öppnar butikerna?	магазины	0	0
Какой отвратительный диван.	Vilken anskrämlig soffa.	отвратительный	0	0
Австрия находится в Центральной Европе.	Österrike ligger i Centraleuropa.	центральной	0	0
Тут есть бутерброд.	Det finns en smörgås här.	бутерброд	0	0
Познакомьтесь с вашими новыми одноклассниками.	Kom och träffa några av dina nya klasskamrater.	познакомьтесь	0	0
Он уснул вечным сном.	Han somnade in från en evig dvala.	уснул	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	гигантский	0	0
Почему мы с Томом не можем поесть вместе?	Varför kan inte Tom och jag äta tillsammans?	томом	0	0
Мари и Маки - сёстры.	Mari och Maki är systrar.	сёстры	0	0
Нью-Йорк - один из крупнейших городов в мире.	New York är en av de största städerna i världen.	городов	0	0
Я хочу отправить посылку в Японию.	Jag skulle vilja skicka ett paket till Japan.	посылку	0	0
У него десять коров.	Han har tio kor.	коров	0	0
Они короткие и узкие.	De är korta och smala.	короткие	0	0
Мы слышим ушами.	Vi lyssnar med öronen.	слышим	0	0
Мне не нравится современный джаз.	Jag gillar inte modern jazz.	джаз	0	0
Я никогда не видел красных холодильников.	Jag har aldrig sett ett rött kylskåp.	красных	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Jag hittade en lösning, men jag hittade den så fort att det inte kan vara den rätta.	верным	0	0
Он молод, но вынужден содержать большую семью.	Han är ung, men han måste försörja en stor familj.	содержать	0	0
В скандинавских странах нет диких белых медведей.	Det finns inga vilda isbjörnar i Norden.	странах	0	0
Они боролись за свободу вероисповедания.	De kämpade för religionsfrihet.	боролись	0	0
Хватит пялиться.	Sluta stirra.	пялиться	0	0
Она продолжала говорить.	Hon fortsatte prata.	продолжала	0	0
Поищи ещё!	Leta vidare!	поищи	0	0
Я выдержу это.	Jag kan stå ut med det.	выдержу	0	0
Мы готовимся к выходу.	Vi förbereder oss för att gå ut.	выходу	0	0
Индуизм — политеистическая религия.	Hinduismen är en polyteistisk religion.	религия	0	0
Я хочу отправить посылку в Японию.	Jag skulle vilja skicka ett paket till Japan.	японию	0	0
Он гордится тем, что закончил Токийский университет.	Han är stolt över att ha tagit examen vid Tokyo Universitet.	гордится	0	0
Я пользуюсь Гуглом почти каждый день.	Jag googlar nästan varje dag.	пользуюсь	0	0
Не клади кошелёк на батарею.	Lägg inte plånboken på elementet.	клади	0	0
Сарай горит.	Ladugården brinner.	сарай	0	0
Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	Antonio dolde spädbarnet i butiksvagnen.	младенца	0	0
Он хотел пойти домой, но заблудился.	Han ville gå hem, men gick vilse på vägen.	заблудился	0	0
Капля крови упала на землю.	En droppe blod föll till marken.	капля	0	0
По началу она мне не нравилась, но сейчас уже нет.	Jag gillade henne inte till en början, men nu gör jag det.	началу	0	0
Мой папа ушёл на рыбалку.	Min pappa har åkt för att fiska.	рыбалку	0	0
Мы были удивлены стремительным ростом города.	Stadens snabba tillväxt överraskade oss.	удивлены	0	0
Это можно потрогать?	Får man röra den?	потрогать	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	Diplomerade imperialismens lakejer försöker att få en teoretisk grund för sina kannibalistiska praxis i kolonierna.	подвести	0	0
Ты плохо пахнешь.	Du luktar illa.	пахнешь	0	0
Область низкого давления с переменным ветром и облачностью охватывает всю Скандинавию.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	ветром	0	0
Ты уронил карандаш.	Du tappade din blyertspenna.	карандаш	0	0
Том заглянул в коробку.	Tom tittade in i lådan.	заглянул	0	0
Как захватывающе!	Vad spännande!	захватывающе	0	0
Это самое высокое здание, которое я когда-либо видел.	Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	высокое	0	0
Поблизости нет продуктовых магазинов.	Det finns inga matbutiker i närheten.	магазинов	0	0
В твоей стране много снега?	Finns det mycket snö i ditt land?	снега	0	0
Том мечтает стать очень богатым.	Toms dröm är att bli rik.	мечтает	0	0
Я вижу белого льва.	Jag ser ett vitt lejon.	льва	0	0
Бог — слон.	Gud är en elefant.	слон	0	0
Билл Гейтс является самым богатым человеком в мире.	Bill Gates är världens rikaste man.	гейтс	0	0
Ты пьёшь кофе?	Dricker du kaffe?	пьёшь	0	0
Он упрямый, как осёл.	Han är istadig som en åsna.	упрямый	0	0
Италию окружает Средиземное море.	Italien är omgivet av Medelhavet.	италию	0	0
Закрывай дверь.	Stäng dörren.	закрывай	0	0
Мы встретились под одиноким деревом.	Vi träffades under ett ensamt träd.	деревом	0	0
Может быть, он француз.	Han är kanske fransman.	француз	0	0
Спасибо за все твои комментарии!	Tack för alla dina kommentarer!	комментарии	0	0
Меня зовут Марина.	Jag heter Marina.	марина	0	0
Как насчёт чашки кофе?	Vad sägs om en kaffetår?	чашки	0	0
Как насчёт небольшого перекуса?	Vad sägs om lite fika?	небольшого	0	0
Я люблю Калифорнию.	Jag älskar Kalifornien.	калифорнию	0	0
У тебя есть любимый сорт шоколада?	Har du någon favoritchokladsort?	шоколада	0	0
Мне нужно пописать.	Jag måste pissa.	пописать	0	0
Лопух - это двулетнее лекарственное растение.	Kardborre är en tvåårig medicinalväxt.	растение	0	0
Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	рио	0	0
У тебя есть глубокая тарелка для супа?	Har du en djup tallrik till soppan?	супа	0	0
Напишите короткий текст о себе.	Skriv en kort text om dig själv.	напишите	0	0
Ты сшил это вручную?	Sydde du den här för hand?	вручную	0	0
Насколько это эффективно?	Hur effektiv är den?	эффективно	0	0
Сеул является столицей Южной Кореи.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	кореи	0	0
Она лежала на кушетке с закрытыми глазами.	Hon låg med slutna ögon på soffan.	закрытыми	0	0
Моя мама больше нервничает по поводу результатов экзамена, чем я.	Min mor är mer nervös över examensresultatet än vad jag är.	нервничает	0	0
Один из них лжёт.	En av dem ljuger.	лжёт	0	0
Почему ты такой грустный?	Varför ser ni så ledsna ut?	грустный	0	0
Сейчас необходимы не просто слова, но и действия.	Nu behövs inte bara ord, utan också handling.	необходимы	0	0
Сама мысль о том, что он бросит его, вызывала у него появление кома в горле.	Redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen.	горле	0	0
Если ты не поторопишься, то опоздаешь!	Skyndar du dig inte, kommer du försent!	опоздаешь	0	0
Я никогда не бываю дома по воскресеньям.	Jag är aldrig hemma på söndagar.	бываю	0	0
Не играйте с огнём.	Lek inte med elden.	огнём	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	Diplomerade imperialismens lakejer försöker att få en teoretisk grund för sina kannibalistiska praxis i kolonierna.	практику	0	0
Её прошение об отпуске было отклонено.	Hennes ledighetsansökan avslogs.	прошение	0	0
Закажем?	Ska vi beställa?	закажем	0	0
Она встает в семь.	Hon stiger upp klockan sju.	встает	0	0
Из чего состоит аспирин?	Vad består aspirin av?	аспирин	0	0
Знаешь ли ты, где живет миссис Хадсон?	Vet du var fru Hudson bor?	хадсон	0	0
Оглянись.	Se dig om.	оглянись	0	0
Мне нужна секретарша.	Jag behöver en sekreterare.	секретарша	0	0
Соблюдай дистанцию.	Håll avståndet.	дистанцию	0	0
Ты надел шляпу задом наперёд.	Du har tagit på dig hatten bakochfram.	задом	0	0
Рукописи не горят.	Manuskript brinner inte.	горят	0	0
Я хочу попросить тебя об одной услуге.	Jag vill be dig om en tjänst.	услуге	0	0
Я не выношу вида крови.	Jag klarar inte av att se blod.	выношу	0	0
Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.	Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	годах	0	0
Опасно жить вблизи вулкана.	Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	вблизи	0	0
Землетрясение разрушило здание.	En jordbävning förstörde byggnaden.	землетрясение	0	0
Их контракт истекает в этом месяце.	Deras kontrakt går ut i slutet på den här månaden.	истекает	0	0
Китоглавы питаются рыбой.	Träskonäbbar äter fisk.	рыбой	0	0
Его арка Купидона просто идеальна.	Hans amorbåge är helt perfekt.	идеальна	0	0
Она улыбнулась своему отражению в зеркале.	Hon log åt sig själv i spegeln.	зеркале	0	0
Через два хода Каспаров поставит сопернику шах.	På två drag kommer Kasparov att ställa motståndaren i schack.	шах	0	0
Чьё это?	Vems är detta?	чьё	0	0
Носите ли вы оружие?	Har du några vapen?	носите	0	0
Воспитание детей - сложная работа.	Barnuppfostran är en hård uppgift.	воспитание	0	0
Вы принесли булочки?	Har ni tagit med er frallor?	булочки	0	0
Была ничья.	Det blev oavgjort.	ничья	0	0
Можно мне еще пюре?	Skulle jag kunna få mer potatismos.	пюре	0	0
Женщина голая.	Kvinnan är naken.	голая	0	0
В скандинавских странах нет диких белых медведей.	Det finns inga vilda isbjörnar i Norden.	диких	0	0
Медведи любят ягоды.	Björnar älskar bär.	медведи	0	0
У Джона есть японский автомобиль.	John har en japansk bil.	японский	0	0
Конфликты происходят на каждом рабочем месте.	Konflikter finns på alla arbetsplatser.	рабочем	0	0
Вчера я болел, но сегодня чувствую себя хорошо.	I går var jag sjuk, men i dag känner jag mig bra.	болел	0	0
Он посыпал кашу сахаром.	Han strödde lite socker på gröten.	кашу	0	0
Я постарался развеять все сомнения.	Jag försökte att undanröja alla tvivel.	постарался	0	0
Хочешь банан?	Vill du ha en banan?	банан	0	0
Ценность задачи заключается в выполнении.	Uppgiftens värde är grundat i det som den innebär.	задачи	0	0
Том очень уважает Мэри.	Tom har stor respekt för Mary.	уважает	0	0
Я позволила себя сфотографировать.	Jag lät mig fotograferas.	сфотографировать	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Skriv aldrig orden ”borsjtj” och ”sjtji” på tyska!	пишите	0	0
В этом семестре я изучаю испанский.	Jag studerar spanska den här terminen.	изучаю	0	0
Стоит ли чашка кофе крону?	Kostar en kopp kaffe en krona?	чашка	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Skriv aldrig orden ”borsjtj” och ”sjtji” på tyska!	по-немецки	0	0
Он отделил желток от белка.	Han skilde äggulan från äggvitan.	белка	0	0
В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	предлагаем	0	0
Она страдает алектическим расстройством чтения.	Hon lider av alexi.	чтения	0	0
Тебе снова повысили зарплату?	Har du fått löneförhöjning igen?	повысили	0	0
Том смотрит по сторонам.	Tom ser sig omkring.	сторонам	0	0
Я никогда не бываю дома по воскресеньям.	Jag är aldrig hemma på söndagar.	воскресеньям	0	0
У меня болела голова.	Jag hade huvudvärk.	болела	0	0
Я политик.	Jag är politiker.	политик	0	0
Машину окутало облако выхлопных газов.	Bilen täcktes i ett avgasmoln.	облако	0	0
Ты певец?	Är du en sångare?	певец	0	0
Я ненавижу зиму.	Jag hatar vintern.	зиму	0	0
Том с Марса, а Мэри с Венеры.	Tom är från Mars, och Mary är från Venus.	марса	0	0
Тебе нравится проигрывать?	Njuter du av att förlora?	проигрывать	0	0
Помещением уже некоторое время не пользовались.	Lokalen har nu legat i träda ett tag.	пользовались	0	0
Никто не хочет работать на улице в холодные дни.	Ingen vill arbeta utomhus under kalla dagar.	холодные	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	сотворил	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	бразилии	0	0
Какая страна больше, Япония или Англия?	Vilket land är störst, Japan eller England?	япония	0	0
Сколько людей на картине?	Hur många människor finns på bilden?	картине	0	0
Он сидит на стуле.	Han sitter på en stol.	стуле	0	0
Мы боимся.	Vi är rädda.	боимся	0	0
Дверь открылась медленно.	Dörren öppnades långsamt.	открылась	0	0
Такие новости интересны.	Sådana nyheter är intressanta.	интересны	0	0
Я не расслышал, что ты сказал.	Jag hörde inte vad du sade.	расслышал	0	0
Кто присматривает за твоими собаками?	Vem ser efter dina hundar?	собаками	0	0
На какой он полке?	Vilken hylla är den på?	полке	0	0
Она слишком стара для тебя.	Hon är för gammal för er.	стара	0	0
Замри!	Frys!	замри	0	0
Моя подушка такая мягкая!	Min kudde är så mjuk!	мягкая	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Sjutton gastar på död mans kista. - Hej och hå och en flaska med rom!	семнадцать	0	0
Почему ты всегда опаздываешь?	Varför kommer du alltid för sent?	опаздываешь	0	0
У тебя есть глубокая тарелка для супа?	Har du en djup tallrik till soppan?	глубокая	0	0
Чай безо льда.	Te utan is.	безо	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Jag ska gå rakt på sak. Du får sparken.	уволены	0	0
Я пишу доклад о французской революции.	Jag skriver en uppsats om franska revolutionen.	французской	0	0
Не шути со мной!	Skämta inte med mig!	шути	0	0
Том — зять Мэри.	Tom är Marys svåger.	зять	0	0
Я больше не перевожу романы.	Jag översätter inte romaner längre.	романы	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	певица	0	0
Фрикадельки должны быть в меру большие, в меру круглые и в меру поджаристые, говорит мама Эмиля.	Köttbullar skulle vara lagom stora, lagom runda och lagom bruna, säger Emils mor.	круглые	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Min favoritfärg är orange.	оранжевый	0	0
Через два хода Каспаров поставит сопернику шах.	På två drag kommer Kasparov att ställa motståndaren i schack.	поставит	0	0
В скандинавских странах нет диких белых медведей.	Det finns inga vilda isbjörnar i Norden.	медведей	0	0
Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	рикардо	0	0
Он постоянно жалуется на плохое медицинское обслуживание.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	медицинское	0	0
Мы приглашены на обед.	Vi är bjudna på middag.	приглашены	0	0
Есть люди, которые читают книги, чтобы убить время.	Det finns folk som läser böcker för att slå ihjäl tid.	читают	0	0
Птицы летают.	Fåglar flyger.	летают	0	0
Раненой душе просто нужно немного любви и тепла.	En skadad själ behöver bara lite kärlek och värme.	тепла	0	0
Каковы твои аргументы?	Vad har du för argument?	аргументы	0	0
Эти наушники не работают.	De här hörlurarna fungerar inte.	наушники	0	0
Звук очень громкий.	Ljudet är väldigt högt.	громкий	0	0
На нём солнечные очки.	Han har solglasögon.	солнечные	0	0
Они используют телескоп для наблюдения за небом.	De använder teleskop för att betrakta himlen.	небом	0	0
Наш преподаватель всегда приходит вовремя на лекции.	Vår lärare är alltid i tid till lektionerna.	преподаватель	0	0
Мой папа гуляет каждый день.	Min pappa promenerar varje dag.	гуляет	0	0
Мари и Маки - сёстры.	Mari och Maki är systrar.	маки	0	0
Предприятие обанкротилось.	Företaget gick i konkurs.	предприятие	0	0
Осторожность никогда не бывает лишней.	Det är bättre att ta det säkra före det osäkra.	осторожность	0	0
Большие мальчики не плачут.	Stora pojkar gråter inte.	плачут	0	0
Яблоко сладкое.	Äpplet är sött.	сладкое	0	0
Мне не нравится современный джаз.	Jag gillar inte modern jazz.	современный	0	0
Он украл мои деньги из сейфа.	Han stal mina pengar från förvaret.	сейфа	0	0
Он выпил кружку пива.	Han drack en öl.	кружку	0	0
Не могли бы Вы объяснить мне, как добраться до американского посольства?	Kan du säga mig hur man går till amerikanska ambassaden?	посольства	0	0
Некоторые говорят, что его никогда не существовало.	Några säger att han aldrig har funnits.	существовало	0	0
Мужчина просыпается.	Mannen vaknar.	просыпается	0	0
Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	франциск	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	Strävan efter sanning är beundransvärd.	стремление	0	0
Пианино и гитара обычно являются аккомпанирующими инструментами.	Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	гитара	0	0
Нет ничего важнее, чем сострадание.	Inget är viktigare än medkänsla.	сострадание	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Ge mig tusen kyssar.	поцелуев	0	0
Если бы я была богата, то я бы поехала за границу.	Om jag var rik, skulle jag åka utomlands.	богата	0	0
Когда идёт экспресс до аэропорта?	Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	экспресс	0	0
Интернет - это лабиринт.	Internet är en labyrint.	лабиринт	0	0
Мы слышим ушами.	Vi lyssnar med öronen.	ушами	0	0
Он разразился слезами.	Han brast i gråt.	слезами	0	0
Мы скоро придём?	Är vi framme snart?	придём	0	0
Брак между двоюродными братьями и сёстрами увеличивает риск наследственных заболеваний.	Kusingifte ökar risken för ärftliga sjukdomar.	заболеваний	0	0
Никогда не теряй надежды!	Tappa aldrig hoppet!	теряй	0	0
Выберите нас!	Välj oss!	выберите	0	0
Он путешествовал под псевдонимом.	Han reste under täcknamn.	путешествовал	0	0
"Наш поезд отходит в 9 часов". - "Не волнуйся. Мы успеем".	”Vårt tåg går klockan nio.” ”Oroa dig inte. Vi hinner.”	отходит	0	0
Они умирали со смеха.	De asgarvade.	умирали	0	0
Том потребовал извинений.	Tom krävde en ursäkt.	потребовал	0	0
Осторожно! Мокрый пол.	Varning! Vått golv.	мокрый	0	0
Наша школьная библиотека довольно маленькая, но она новая.	Vårt skolbibliotek är väldigt litet, men det är nytt.	школьная	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Sjutton gastar på död mans kista, yo-ho och en flaska med rom!	мертвеца	0	0
Они болтали всю ночь.	De snackade hela natten.	болтали	0	0
Большая часть публики рассмеялась.	Stora delar av publiken brast ut i skratt.	публики	0	0
Мы пришли к соглашению.	Vi är överens.	соглашению	0	0
Мы знаем легенду о Робине Гуде.	Vi känner till legenden om Robin Hood.	легенду	0	0
Тому следовало последовать совету Мэри.	Tom borde ha följt Marys råd.	последовать	0	0
Где находится Миссисипи?	Var ligger Mississippi?	миссисипи	0	0
Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	Kom när du besegrar onda drakar, erövrar alla slott och alla prinsessor.	победишь	0	0
Они ненавидели Тома.	De hatade Tom.	ненавидели	0	0
Ты чувствительный.	Du är känslig.	чувствительный	0	0
Он украл у меня кошелёк.	Han stal plånboken av mig.	кошелёк	0	0
Кто присматривает за твоими собаками?	Vem ser efter dina hundar?	присматривает	0	0
Куда вы направляетесь?	Vart är ni på väg?	направляетесь	0	0
Это недопустимо.	Detta är inte acceptabelt.	недопустимо	0	0
Ты уложил спать малышей?	Har du nattat de små?	малышей	0	0
Могу я побеспокоить Вас одной просьбой?	Får jag besvära Er med en anhållan?	просьбой	0	0
Мир - это нация.	Världen är en nation.	нация	0	0
На скольких языках Вы говорите?	Hur många språk talar du?	языках	0	0
Мне нужна еще одна подушка.	Jag behöver en extra kudde.	подушка	0	0
Не сдавайтесь!	Ge inte upp!	сдавайтесь	0	0
Том порезал лук полукольцами.	Tom skar löken i halvringar.	порезал	0	0
Я социальный работник.	Jag är socialarbetare.	социальный	0	0
Мне нужно что-нибудь для взрослого.	Jag behöver något för en vuxen.	взрослого	0	0
Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	Kom när du besegrar onda drakar, erövrar alla slott och alla prinsessor.	злых	0	0
Том иногда поёт на французском.	Tom sjunger ibland på franska.	французском	0	0
Он постоянно жалуется на плохое медицинское обслуживание.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	жалуется	0	0
Том изучает английский.	Tom lär sig engelska.	изучает	0	0
Она человек, который обладает искусством превращать невзгоды в успех.	Hon är en person som kan konsten att vända motgång till framgång.	искусством	0	0
Не играйте с огнём.	Lek inte med elden.	играйте	0	0
Едь!	Kör!	едь	0	0
Грета идёт в посольство.	Greta går till ambassaden.	грета	0	0
Кот выбежал из кухни с куском рыбы.	Katten flydde med en bit fisk från köket.	куском	0	0
Вы все еще злитесь на меня?	Är ni fortfarande arga på mig?	злитесь	0	0
Джейн всегда притворялась, что она очень богата.	Jane låtsades alltid att hon var väldigt rik.	притворялась	0	0
Через два хода Каспаров поставит сопернику шах.	På två drag kommer Kasparov att ställa motståndaren i schack.	хода	0	0
Том сожалеет.	Tom beklagar.	сожалеет	0	0
Время всё лечит.	Tiden läker alla sår.	лечит	0	0
Здесь можно фотографировать?	Får man fotografera här?	фотографировать	0	0
Ты меня сейчас обманываешь.	Du ljuger för mig nu.	обманываешь	0	0
Она изучала латынь в школе.	Hon lärde sig latin i skolan.	изучала	0	0
Он пнул меня по яйцам.	Han sparkade mig på ballarna.	яйцам	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Vi bor i en vacker stad.	прекрасном	0	0
Моя мама больше нервничает по поводу результатов экзамена, чем я.	Min mor är mer nervös över examensresultatet än vad jag är.	экзамена	0	0
Сегодняшняя игра — решающая.	Dagens match är avgörande.	сегодняшняя	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Jag vägrar att använda plastpåsar.	пакеты	0	0
Я говорю на двух языках: английском и испанском.	Jag talar två språk: engelska och spanska.	испанском	0	0
Я встаю поздно.	Jag är en sjusovare.	встаю	0	0
Какое время года тебе нравится больше, весна или осень?	Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	осень	0	0
И Том, и Мэри из Канады.	Både Tom och Mary är från Kanada.	канады	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	швеции	0	0
Он последует моему совету.	Han ska följa mitt råd.	последует	0	0
Некоторые считают, что домашняя еда полезнее, чем ресторанная.	Vissa tycker att hemlagat är nyttigare än restaurangmat.	домашняя	0	0
Невольно мы сыграли им на руку.	Omedvetet spelade vi dem i händerna.	сыграли	0	0
Вчера было полнолуние.	Det var fullmåne i går.	полнолуние	0	0
Он упёртый, как осёл.	Han är istadig som en åsna.	осёл	0	0
Некоторые говорят, что он никогда не существовал.	Några säger att han aldrig har funnits.	существовал	0	0
Доктор попросил мистера Смита бросить курить.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	смита	0	0
Сеул - столица Южной Кореи.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	сеул	0	0
Виноград настолько кислый, что я не могу его есть.	Vindruvorna är så sura att jag inte kan äta dem.	виноград	0	0
Она чуть не утонула в реке.	Hon drunknade nästan i floden.	утонула	0	0
Ты страдаешь от бессонницы?	Lider du av sömnlöshet?	страдаешь	0	0
Мне лишь нужно поправить волосы.	Jag måste bara snygga till håret.	поправить	0	0
Мы ходили в кинотеатр вчера.	Vi var på bio i går.	кинотеатр	0	0
Надвигается ураган Сэнди.	Orkanen Sandy är på väg.	надвигается	0	0
Обезьяны любят бананы.	Apor gillar bananer.	бананы	0	0
У тебя есть любимый сорт шоколада?	Har du någon favoritchokladsort?	сорт	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Jag ska gå rakt på sak. Du får sparken.	перейду	0	0
Она изменяет с соседом.	Hon vänsterprasslar med grannen.	соседом	0	0
Как долго продержится эта холодная погода?	Hur länge kommer det här kalla vädret att hålla på?	продержится	0	0
Это крайний случай.	Det är ett extremfall.	крайний	0	0
Они прочитали интересную книгу.	De har läst en intressant bok.	прочитали	0	0
В руке у него был небольшой круглый предмет.	Han hade ett litet, runt föremål i handen.	круглый	0	0
Произведения искусства трогать нельзя.	Du får inte röra konstverken.	произведения	0	0
Полиция арестовала трех человек за кражу со взломом в субботу.	Polisen har arresterat tre personer för lördagens inbrott.	взломом	0	0
Она улыбнулась своему отражению в зеркале.	Hon log åt sig själv i spegeln.	улыбнулась	0	0
Они пьют колу.	De dricker cola.	колу	0	0
Она инструктор по йоге.	Hon är yogalärare.	инструктор	0	0
Он был приговорен к пожизненному заключению.	Han dömdes till livstids fängelse.	заключению	0	0
Мы только поцеловались.	Vi kysstes bara.	поцеловались	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	эпоху	0	0
Мы подумали, что это летающая тарелка.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	тарелка	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Sjutton gastar på död mans kista. - Hej och hå och en flaska med rom!	сундук	0	0
Это жеребец или кобыла?	Är detta en hingst eller ett sto?	жеребец	0	0
Он приставал к ней.	Han antastade henne.	приставал	0	0
Это срочный случай.	Detta är ett akutfall.	срочный	0	0
Том весёлый.	Tom är glad av sig.	весёлый	0	0
Почему у тебя такой печальный вид?	Varför ser ni så ledsna ut?	печальный	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrika är mänsklighetens vagga.	африка	0	0
Они поручили нам работу.	De gav oss ett jobb.	поручили	0	0
Дай мне ложку.	Ge mig skeden.	ложку	0	0
Птичка трясёт хвостом.	Fågeln vippar på stjärten.	хвостом	0	0
Том - комик.	Tom var komiker.	комик	0	0
Несмотря на то, что он ест столько же, сколько птица, он продолжает набирать в весе.	Trots att han äter som en fågel, går han bara mer och mer upp i vikt.	весе	0	0
Он посыпал кашу сахаром.	Han strödde lite socker på gröten.	сахаром	0	0
Это исторический момент.	Detta är ett historiskt ögonblick.	исторический	0	0
Италию окружает Средиземное море.	Italien är omgivet av Medelhavet.	окружает	0	0
Курение может вызывать импотенцию.	Rökning kan orsaka impotens.	курение	0	0
Том — умственно одарённый ребёнок.	Tom är ett intellektuellt begåvat barn.	умственно	0	0
Она говорит по-русски.	Hon talar ryska.	по-русски	0	0
Том мой дантист.	Tom är min tandläkare.	дантист	0	0
Когда открываются магазины?	När öppnar butikerna?	открываются	0	0
Сеул - столица Южной Кореи.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	столица	0	0
Наверное, там есть привидения.	Det är troligtvis hemsökt.	привидения	0	0
Честно говоря, речи у него всегда скучные.	Ärligt talat, hans tal är alltid tråkiga.	скучные	0	0
Я был похищен инопланетянами.	Jag blev bortförd av utomjordingar.	похищен	0	0
Куда они направились?	Vart tog de vägen?	направились	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	De var medlemmar av medelklassen.	принадлежали	0	0
Наша школа находится за рекой.	Vår skola ligger på andra sidan floden.	рекой	0	0
Том перерезал Мэри горло.	Tom skar av Marys hals.	перерезал	0	0
Видимость ухудшилась.	Sikten försämrades.	видимость	0	0
Тому не нравится говорить о спорте.	Tom gillar inte att prata om sport.	спорте	0	0
Кошка пристально смотрела на него своими большими круглыми голубыми глазами.	Katten stirrade intensivt på honom med sina stora, runda, blåa ögon.	пристально	0	0
Он сдержал своё обещание.	Han höll sitt löfte.	сдержал	0	0
Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	римский	0	0
Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	Antonio dolde spädbarnet i kundvagnen.	покупок	0	0
Похоже, ты не понял сказанное Томом.	Du verkade inte förstå vad Tom sa.	сказанное	0	0
Мне нравится медленный ритм этой песни.	Jag gillar den långsamma rytmen i den där sången.	медленный	0	0
Мы были в кинотеатре вчера.	Vi var på bio i går.	кинотеатре	0	0
Ты уложил спать малышей?	Har du nattat de små?	уложил	0	0
Она широко раскрытыми глазами смотрела на великолепные стены замка.	Hon tittade storögt på slottets storslagna väggar.	великолепные	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Skriv aldrig orden ”borsjtj” och ”sjtji” på tyska!	щи	0	0
То, что спрятано в снегу, выходит наружу во время оттепели.	Det som göms i snö kommer fram i tö.	снегу	0	0
Её прошение об отпуске было отклонено.	Hennes ledighetsansökan avslogs.	отклонено	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	рабами	0	0
Я не знаю ничего о лошадях.	Jag vet ingenting om hästar.	лошадях	0	0
Она всегда носит чёрную одежду.	Hon bär alltid svarta kläder.	чёрную	0	0
Лошадь прыгает.	Hästen hoppar.	прыгает	0	0
Этот цветок жёлтый, а все остальные - голубые.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	жёлтый	0	0
Я бегаю два раза в неделю.	Jag springer två gånger per vecka.	бегаю	0	0
Я осмелился ей позвонить.	Jag tog mig friheten att ringa henne.	осмелился	0	0
Зазвонил дверной звонок.	Dörrklockan ringde.	дверной	0	0
Гепард - самое быстрое животное в мире.	Geparden är det snabbaste djuret i världen.	быстрое	0	0
Что составляют административные сборы?	Hur hög är administrationsavgiften?	составляют	0	0
Петух гордится своим гребешком.	Tuppen är stolt över sin kam.	петух	0	0
Медведи любят ягоды.	Björnar älskar bär.	ягоды	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	становились	0	0
Я сегодня катался на одноколесном велосипеде.	Jag cyklade enhjuling idag.	катался	0	0
У меня есть пара туфель.	Jag har ett par skor.	туфель	0	0
Мы готовимся к выходу.	Vi förbereder oss för att gå ut.	готовимся	0	0
Я люблю этот сорт яблок.	Jag älskar den äppelsorten.	яблок	0	0
Дождь полил как из ведра.	Regnet stod som spön i backen.	ведра	0	0
Тебе лучше помолчать.	Det är nog bäst att du är tyst.	помолчать	0	0
Нью-Йорк - один из крупнейших городов в мире.	New York är en av de största städerna i världen.	крупнейших	0	0
То, что спрятано в снегу, выходит наружу во время оттепели.	Det som göms i snö kommer fram i tö.	спрятано	0	0
Я внёс некоторые поправки.	Jag gjorde några ändringar.	поправки	0	0
Он одевается как джентльмен, но разговаривает и ведёт себя как клоун.	Han klär sig som en gentleman, men han talar och uppför sig som en clown.	одевается	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	кати	0	0
Пианино и гитара обычно являются аккомпанирующими инструментами.	Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	инструментами	0	0
Как мне измерить талию и бедра?	Hur mäter jag min midja och höft?	измерить	0	0
Ты можешь пользоваться словарем на этом экзамене.	Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	экзамене	0	0
Он орал во всё горло.	Han skrek för full hals.	орал	0	0
Юпитер - это планета.	Jupiter är en planet.	юпитер	0	0
Здесь запрещено передвигаться на транспортном средстве.	Det är förbjudet att framföra fordon här.	передвигаться	0	0
Корабль направлялся в Каир.	Skeppet var på väg till Kairo.	направлялся	0	0
Она человек, который обладает искусством превращать невзгоды в успех.	Hon är en person som kan konsten att vända motgång till framgång.	превращать	0	0
Я тебя не отвлекаю?	Stör jag dig?	отвлекаю	0	0
Примерь ту рубашку.	Prova den där skjortan.	примерь	0	0
Очень важно сортировать отходы.	Det är mycket viktigt att sopsortera.	отходы	0	0
Том играл с Марией в кошки-мышки.	Tom lekte katt och råtta med Mary.	марией	0	0
Внимание! Скользкий пол.	Varning! Vått golv.	скользкий	0	0
Зеркало отражает свет.	En spegel reflekterar ljus.	отражает	0	0
Венгерский язык - дальний родственник финского языка.	Ungerskan är avlägset besläktad med finskan.	дальний	0	0
Он жарил блины на чугунной сковороде.	Han stekte pannkakor i en gjutjärnspanna.	блины	0	0
Я сова.	Jag är en sjusovare.	сова	0	0
Я ничего не скрываю.	Jag döljer ingenting.	скрываю	0	0
Я промок насквозь под дождём.	Jag blev fullständigt genomblöt av regnskuren.	дождём	0	0
Она изучала латынь в школе.	Hon lärde sig latin i skolan.	латынь	0	0
Просто выбрось это.	Kasta den bara.	выбрось	0	0
В этом семестре я изучаю испанский.	Jag studerar spanska den här terminen.	семестре	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	Diplomerade imperialismens lakejer försöker att få en teoretisk grund för sina kannibalistiska praxis i kolonierna.	некую	0	0
Он подумывал жениться на ней.	Han hade tänkt att gifta sig med henne.	подумывал	0	0
Ты когда-нибудь целовала мальчика?	Har du någonsin kysst en pojke?	целовала	0	0
Там на него напали повстанцы.	Där blev han anfallen av rebellerna.	повстанцы	0	0
Он хорошо изображает её ирландский акцент.	Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	ирландский	0	0
Группа мужчин в масках напала на Тома.	En grupp maskerade män attackerade Tom.	масках	0	0
Извините, я хотел бы арендовать машину.	Ursäkta. Jag skulle vilja hyra en bil.	арендовать	0	0
Этот стул очень удобный.	Den här stolen är mycket bekväm.	удобный	0	0
Он ночевал у тётки.	Han sov över hos sin moster.	ночевал	0	0
Осторожность никогда не бывает лишней.	Det är bättre att ta det säkra före det osäkra.	лишней	0	0
Она станет учительницей.	Hon ska bli lärare.	учительницей	0	0
Какая ты храбрая!	Så modig du är!	храбрая	0	0
Они все искали пропавшего ребёнка.	De sökte alla det försvunna barnet.	пропавшего	0	0
Они всегда ссорятся при встрече.	När de möter varandra, grälar de utan undantag.	ссорятся	0	0
Они используют телескоп для наблюдения за небом.	De använder teleskop för att betrakta himlen.	телескоп	0	0
Я из Норвегии.	Jag är från Norge.	норвегии	0	0
Венера - это планета.	Venus är en planet.	венера	0	0
Он таксист.	Han är taxichaufför.	таксист	0	0
Я не говорю по-итальянски.	Jag talar inte italienska.	по-итальянски	0	0
Я заблудилась. Вы не могли бы мне помочь?	Jag är vilse. Kan du hjälpa mig?	заблудилась	0	0
Фрикадельки должны быть в меру большие, в меру круглые и в меру поджаристые, говорит мама Эмиля.	Köttbullar skulle vara lagom stora, lagom runda och lagom bruna, säger Emils mor.	меру	0	0
Том надеется увидеть тебя в октябре.	Tom hoppas att se dig i oktober.	октябре	0	0
Ты тянешь время.	Du kommer med undanflykter.	тянешь	0	0
Посланник Папы ещё не прибыл.	Påvens sändebud hade inte anlänt ännu.	посланник	0	0
Принесите мне сегодняшнюю газету.	Hämta mig dagens tidning.	сегодняшнюю	0	0
Вы были не очень милы.	Ni var inte särskilt trevliga.	милы	0	0
Мой брат погиб в автокатастрофе.	Min bror dog i en trafikolycka.	автокатастрофе	0	0
У актрисы очень красивое имя.	Skådespelerskan har ett väldigt vackert namn.	актрисы	0	0
Моя собака съела мою домашку.	Min hund åt min läxa.	домашку	0	0
Ты смотрел в архиве?	Har du sökt i arkivet?	архиве	0	0
Лекция уже закончилась?	Är lektionen redan slut?	лекция	0	0
Копенгаген - столица Дании.	Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	дании	0	0
Президент Танзании был вместе со своей супругой с государственным визитом в Финляндии в 1998 году.	Tanzanias president var tillsammans med sin fru på statsbesök i Finland år 1998.	визитом	0	0
Свою верхнюю одежду он повесил в коридоре.	Han hängde upp sina ytterkläder i tamburen.	верхнюю	0	0
Область низкого давления с переменным ветром и облачностью охватывает всю Скандинавию.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	низкого	0	0
Мне нужен словарь.	Jag behöver en ordbok.	словарь	0	0
Лёд тает.	Isen smälter.	тает	0	0
Греческий - язык непростой.	Grekiska är inget enkelt språk.	непростой	0	0
На этой улице нельзя парковаться.	Du får inte parkera bilen på denna gata.	парковаться	0	0
Хижина в огне.	Kojan stacks i brand.	хижина	0	0
Они прочитали интересную книгу.	De har läst en intressant bok.	интересную	0	0
У пауков нет ушей.	Spindlar har inga öron.	пауков	0	0
Бедность не порок.	Fattigdom är ingen skam.	бедность	0	0
Я восхищался его щедростью.	Jag beundrade hans generositet.	восхищался	0	0
Один человек угрожал заразить СПИДом двух медсестёр.	En man hotade hivsmitta två sjuksköterskor.	заразить	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Mitt marsvin var min första flickvän.	свинка	0	0
Я француженка.	Jag är fransyska.	француженка	0	0
Что означает "СССР"?	Vad betyder SSSR?	ссср	0	0
Зелёный абажур рассеивает по комнате тёплый свет.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	тёплый	0	0
Полиция арестовала трех человек за кражу со взломом в субботу.	Polisen har arresterat tre personer för lördagens inbrott.	арестовала	0	0
Содержание письма было секретным.	Brevets innehåll var hemligt.	секретным	0	0
Греческий - язык непростой.	Grekiska är inget enkelt språk.	греческий	0	0
Мы пережили ещё одну холодную зиму.	Vi har överlevt ännu en kall vinter.	холодную	0	0
Том блондин.	Tom är blond.	блондин	0	0
Мечты иногда сбываются.	Ibland besannas drömmen.	сбываются	0	0
Это есть в голубом цвете?	Finns den här i blått?	цвете	0	0
Мой брат никогда не поднимался на гору Фудзи.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	поднимался	0	0
Египет – дар Нила.	Egypten är en gåva av Nilen.	египет	0	0
Они смеются, как ненормальные.	De asgarvar.	ненормальные	0	0
Опасно жить около вулкана.	Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	вулкана	0	0
Вы ещё не проголодались?	Är ni hungriga ännu?	проголодались	0	0
Они купили новые колонки.	De har köpt nya högtalare.	колонки	0	0
Бедность не порок.	Fattigdom är ingen skam.	порок	0	0
Это функционирует.	Det funkar.	функционирует	0	0
Том плавал с акулами.	Tom simmade med hajar.	плавал	0	0
У неё очень крутой нрав.	Hon har ett väldigt häftigt temperament.	нрав	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Mitt livs ljus slocknar snart.	свеча	0	0
Она надёжный человек.	Hon är en tillförlitlig person.	надёжный	0	0
Аллан покинул нас.	Allan har lämnat oss.	аллан	0	0
Это должно прекратиться немедленно.	Detta måste genast stoppas.	прекратиться	0	0
Каждую весну этот ручей переполняется.	Den här bäcken svämmar över varje vår.	ручей	0	0
Кто ест пчёл?	Vem äter bin?	пчёл	0	0
На ковре сидит собака.	En hund sitter på mattan.	ковре	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	вольф	0	0
У меня в аквариуме пять рыбок.	Det finns fem fiskar i mitt akvarium.	рыбок	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	кларисса	0	0
Австралия не Австрия.	Australien är inte Österrike.	австралия	0	0
Норвежский похож на шведский и датский.	Norska liknar svenska och danska.	шведский	0	0
Закрывайте дверь.	Stäng dörren.	закрывайте	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt. Katter blir annars alltid duade, fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon.	обращаетесь	0	0
Вода кипит при ста градусах.	Vatten kokar vid hundra grader.	кипит	0	0
Мы объясним всё по порядку.	Vi kommer att förklara det steg för steg.	объясним	0	0
На столе лежит апельсин.	Det ligger en apelsin på bordet.	апельсин	0	0
В доме пятьдесят квартир.	Huset inrymmer femtio lägenheter.	квартир	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	Att sträva efter sanning är beundransvärt.	истине	0	0
Ты отменил наше бронирование столика?	Har du avbokat vårt bord?	столика	0	0
Это есть в голубом цвете?	Finns den här i blått?	голубом	0	0
Закроешь дверь.	Stäng dörren.	закроешь	0	0
Он притворился больным, чтобы не ходить в школу.	Han låtsades vara sjuk, så att han kunde vara frånvarande från skolan.	притворился	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	гипс	0	0
Ведение дневника помогает запоминать мелкие, повседневные вещи.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	дневника	0	0
Меня не интересует современное искусство.	Jag är inte intresserad av modern konst.	современное	0	0
Уран - это планета.	Uranus är en planet.	уран	0	0
Он положил стейки в морозилку.	Han lade steken i frysen.	стейки	0	0
Они короткие и узкие.	De är korta och smala.	узкие	0	0
На столе лежит книга о танце.	Det ligger en bok om dans på skrivbordet.	танце	0	0
Сколько, ты думаешь, происходит самоубийств ежегодно в Японии?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	ежегодно	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	De var medlemmar av medelklassen.	классу	0	0
Брак между двоюродными братьями и сёстрами увеличивает риск наследственных заболеваний.	Kusingifte ökar risken för ärftliga sjukdomar.	увеличивает	0	0
Сколько дельфинов в этом океанариуме?	Hur många delfiner finns det på detta oceanarium?	дельфинов	0	0
У нее астма.	Hon har astma.	астма	0	0
В дверь стучат.	Det klappar på dörren.	стучат	0	0
Почему Том меня игнорирует?	Varför ignorerar Tom mig?	игнорирует	0	0
Не мог бы ты записать ссылку на этот сайт?	Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	ссылку	0	0
Что составляют административные сборы?	Hur hög är administrationsavgiften?	сборы	0	0
В ЕС 24 официальных языка.	EU har 24 officiella språk.	официальных	0	0
Я сделал себе причёску.	Jag har gjort mig fin i håret.	причёску	0	0
Несмотря на то, что он ест столько же, сколько птица, он продолжает набирать в весе.	Trots att han äter som en fågel, går han bara mer och mer upp i vikt.	набирать	0	0
Ты снова получил прибавку к зарплате?	Har du fått löneförhöjning igen?	зарплате	0	0
Народ восстал против тирании.	Folket gjorde uppror mot tyrannin.	восстал	0	0
Я хотел бы попросить переводчика.	Jag skulle vilja be om en översättare.	переводчика	0	0
Том порезался.	Tom skar sig.	порезался	0	0
Он умеет говорить по-японски?	Kan han prata japanska?	по-японски	0	0
Ты уже забронировал наши места в самолете?	Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	забронировал	0	0
Конфликты имеют место на каждом рабочем месте.	Konflikter finns på alla arbetsplatser.	конфликты	0	0
Самолет прилетает в восемь.	Flygplanet ankommer klockan åtta.	прилетает	0	0
Он хорошо изображает её ирландский акцент.	Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	изображает	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	финансовая	0	0
Том моет машину.	Tom tvättar bilen.	моет	0	0
Я не ранняя пташка.	Jag är ingen morgonmänniska.	пташка	0	0
Мечта Тома - разбогатеть.	Toms dröm är att bli rik.	разбогатеть	0	0
Агент по недвижимости говорил паре неправду.	Fastighetsmäklaren ljög för paret.	неправду	0	0
У меня пивной живот.	Jag har ölmage.	пивной	0	0
Слоны - огромные животные.	Elefanter är enorma djur.	слоны	0	0
Моя сестра играет с куклой.	Min syster leker med dockan.	куклой	0	0
Она чувствовала, что вынуждена отречься от престола.	Hon kände sig föranledd att abdikera.	престола	0	0
Я ценю её искренность.	Jag uppskattar hennes uppriktighet.	искренность	0	0
Кот выбежал из кухни с куском рыбы.	Katten flydde med en bit fisk från köket.	выбежал	0	0
Сама мысль о том, что он бросит его, вызывала у него появление кома в горле.	Redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen.	вызывала	0	0
Если вы хотите купить поводок, идите в зоомагазин.	Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	поводок	0	0
Английский изучают даже в Китае.	Engelska studerar man även i Kina.	изучают	0	0
Сколько стоит деревянный стул?	Hur mycket kostar trästolen?	деревянный	0	0
Сегодня первый день осени.	Idag är höstens första dag.	осени	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	Att sträva efter sanning är beundransvärt.	восхищения	0	0
Сейчас половина десятого.	Klockan är halv tio.	десятого	0	0
Три пива и одну текилу, пожалуйста!	Tre öl och en tequila tack!	текилу	0	0
Аналогично.	Detsamma.	аналогично	0	0
Это здание построено из камня.	Denna byggnad är gjord av sten.	построено	0	0
Я не говорю по-китайски.	Jag talar inte kinesiska.	по-китайски	0	0
Землетрясение разрушило здание.	En jordbävning förstörde byggnaden.	разрушило	0	0
Она нисколько не эгоистка.	Hon är på intet vis självisk.	эгоистка	0	0
Он играл со своей кошкой.	Han lekte med sin katt.	кошкой	0	0
Жизнь так несправедлива.	Livet är så orättvist.	несправедлива	0	0
Тебе нужно попрактиковаться в чистописании.	Du skulle behöva öva på din handstil.	попрактиковаться	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt. Katter blir annars alltid duade, fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon.	котом	0	0
Он гордится быть музыкантом.	Han är stolt över att vara musiker.	музыкантом	0	0
Монахини поют.	Nunnorna sjunger.	монахини	0	0
Корабль перевернулся.	Skeppet kapsejsade.	перевернулся	0	0
Я не предам Тома.	Jag ska inte förråda Tom.	предам	0	0
Я не ранняя пташка.	Jag är ingen morgonmänniska.	ранняя	0	0
Король казнил свою любовницу.	Kungen lät avrätta sin älskarinna.	любовницу	0	0
Не перебивай меня, пожалуйста.	Var snäll och avbryt mig inte.	перебивай	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Jag vägrar att använda plastpåsar.	пластиковые	0	0
Какой расход топлива у этого автомобиля?	Hur mycket förbrukar den här bilen?	расход	0	0
Область низкого давления с переменным ветром и облачностью охватывает всю Скандинавию.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	охватывает	0	0
Я больше не перевожу романы.	Jag översätter inte romaner längre.	перевожу	0	0
Ты надел шляпу задом наперёд.	Du har tagit på dig hatten bakochfram.	наперёд	0	0
Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	Jag köper bara mjukt toalettpapper.	туалетную	0	0
Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.	Grafen är ett ämne som består av rent kol.	углерода	0	0
У меня есть флаги каждой страны мира.	Jag har alla världens länders flaggor.	флаги	0	0
Они тянут время.	De kommer med undanflykter.	тянут	0	0
Пойду оденусь.	Jag går och klär på mig.	оденусь	0	0
Машину окутало облако выхлопных газов.	Bilen täcktes i ett avgasmoln.	газов	0	0
Он был очень терпелив.	Han var väldigt tålmodig.	терпелив	0	0
Школьники болеют простудой вдвое чаще, чем взрослые.	Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	болеют	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	неделей	0	0
Мы печём торты.	Vi bakar kakor.	торты	0	0
Ребёнок уже принял крещение.	Barnet är redan döpt.	крещение	0	0
Я это воспринимаю как признак любви.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	воспринимаю	0	0
Кошка пристально смотрела на него своими большими круглыми голубыми глазами.	Katten stirrade intensivt på honom med sina stora, runda, blåa ögon.	голубыми	0	0
Из-за простуды он оставался в кровати.	En förkylning gjorde honom sängliggande.	простуды	0	0
Том извиняется.	Tom beklagar.	извиняется	0	0
Вам нужен зонт?	Behöver du ett paraply?	зонт	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	заключённые	0	0
Нам нужно купить уксус.	Vi behöver köpa vinäger.	уксус	0	0
Японец никогда бы этого не сделал.	En japan skulle aldrig göra så.	японец	0	0
Китоглавы питаются рыбой.	Träskonäbbar äter fisk.	питаются	0	0
Я постарался развеять любые сомнения.	Jag försökte att undanröja alla tvivel.	развеять	0	0
Ты почистил зубы?	Har du borstat dina tänder?	почистил	0	0
Ты снова получил прибавку к зарплате?	Har du fått löneförhöjning igen?	прибавку	0	0
Том с Марса, а Мэри с Венеры.	Tom är från Mars, och Mary är från Venus.	венеры	0	0
Я не могу занять её место преподавателя английского.	Jag kan inte ta hennes plats som engelsklärare.	преподавателя	0	0
Завтра я еду в Шанхай.	I morgon ska jag åka till Shanghai.	шанхай	0	0
Он против курения.	Han är emot rökning.	курения	0	0
Мы забрались в машину.	Vi satte oss i bilen.	забрались	0	0
Некоторые считают, что домашняя еда полезнее, чем ресторанная.	Vissa tycker att hemlagat är nyttigare än restaurangmat.	полезнее	0	0
Двое мужчин были деловыми партнёрами.	De två männen var kompanjoner.	партнёрами	0	0
Невольно мы сыграли им на руку.	Omedvetet spelade vi dem i händerna.	невольно	0	0
"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	”Du, min herre, är en imperialist!” ”Och du, min herre, är ett troll!”	тролль	0	0
Нападающий забил гол в раздевалку.	Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	раздевалку	0	0
Я получил письменное приглашение.	Jag fick en skriftlig inbjudan.	письменное	0	0
Том не вегетарианец.	Tom är inte vegetarian.	вегетарианец	0	0
Летом они живут на даче.	De bor på landet på somrarna.	даче	0	0
Она страдает алектическим расстройством чтения.	Hon lider av alexi.	расстройством	0	0
Сама мысль о том, что он бросит его, вызывала у него появление кома в горле.	Redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen.	кома	0	0
Я промок насквозь под дождём.	Jag blev fullständigt genomblöt av regnskuren.	промок	0	0
Меня зовут Людвиг.	Mitt namn är Ludvig.	людвиг	0	0
Украина объявляет всеобщую мобилизацию.	Ukraina påbjöds allmän mobilisering.	объявляет	0	0
Для чего ты изучаешь французский?	Varför studerar ni franska?	изучаешь	0	0
Один человек угрожал заразить СПИДом двух медсестёр.	En man hotade hivsmitta två sjuksköterskor.	спидом	0	0
Мне нужно найти работу на неполный рабочий день.	Jag är tvungen att hitta ett deltidsarbete.	неполный	0	0
Я поймал муху.	Jag fångade en fluga.	муху	0	0
Я внёс некоторые изменения.	Jag gjorde några ändringar.	внёс	0	0
С Международным женским днём!	Glad internationell kvinnodag.	женским	0	0
Том — шаман.	Tom är en shaman.	шаман	0	0
Зачем ты купил черепаху?	Varför köpte du en sköldpadda?	черепаху	0	0
Том одурачил тебя.	Tom lurade dig.	одурачил	0	0
Ведение дневника помогает запоминать мелкие, повседневные вещи.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	запоминать	0	0
Нападающий забил гол в раздевалку.	Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	нападающий	0	0
В моём аквариуме пять рыбок.	Det finns fem fiskar i mitt akvarium.	аквариуме	0	0
Дом был продан.	Huset har sålts.	продан	0	0
Они хорошо ладят с соседями.	De är på god fot med sina grannar.	ладят	0	0
Школьники болеют простудой вдвое чаще, чем взрослые.	Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	школьники	0	0
Он был приговорен к пожизненному заключению.	Han dömdes till livstids fängelse.	приговорен	0	0
Ты когда-нибудь ел банановый пирог?	Har du någonsin ätit en bananpaj?	банановый	0	0
Президент Танзании был вместе со своей супругой с государственным визитом в Финляндии в 1998 году.	Tanzanias president var tillsammans med sin fru på statsbesök i Finland år 1998.	государственным	0	0
У них хорошие отношения с соседними странами.	De har goda förbindelser med grannländerna.	странами	0	0
Легко полученное легко теряется.	Lätt fånget, lätt förgånget.	теряется	0	0
Где твоя лопата?	Var är din spade?	лопата	0	0
Народ восстал против тирании.	Folket gjorde uppror mot tyrannin.	тирании	0	0
Фрикадельки должны быть в меру большие, в меру круглые и в меру поджаристые, говорит мама Эмиля.	Köttbullar skulle vara lagom stora, lagom runda och lagom bruna, säger Emils mor.	фрикадельки	0	0
Я оптимист.	Jag är optimist.	оптимист	0	0
Мне попался гнилой.	Jag fick en rutten en.	гнилой	0	0
Какой же задира!	Sicken retsticka, va!	задира	0	0
Я ничего не прячу.	Jag döljer ingenting.	прячу	0	0
Прочитаешь как-нибудь в другой раз.	Du kommer läsa det någon annan dag.	прочитаешь	0	0
Президент Танзании был вместе со своей супругой с государственным визитом в Финляндии в 1998 году.	Tanzanias president var tillsammans med sin fru på statsbesök i Finland år 1998.	финляндии	0	0
Она инструктор по йоге.	Hon är yogainstruktör.	йоге	0	0
Том жаждал мести.	Tom ville hämnas.	жаждал	0	0
Это необыкновенно.	Det är ovanligt.	необыкновенно	0	0
Я пока не определился.	Jag har inte bestämt mig än.	определился	0	0
Ведение дневника помогает запоминать мелкие, повседневные вещи.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	ведение	0	0
Меня никогда не интересовали деньги.	Jag har aldrig varit intresserad av pengar.	интересовали	0	0
Она лежала на кушетке с закрытыми глазами.	Hon låg med slutna ögon på soffan.	кушетке	0	0
Мы глухие.	Vi är döva.	глухие	0	0
В четыре часа она идёт в парикмахерскую.	Klockan fyra går hon till frisören.	парикмахерскую	0	0
Дай мне сухое полотенце!	Ge mig en torr handduk!	сухое	0	0
Она была молода и невинна.	Hon var ung och oskyldig.	невинна	0	0
Он уснул вечным сном.	Han somnade in från en evig dvala.	вечным	0	0
Какой же маленький хвостик у этой собаки.	Vilken liten svans den där hunden har.	хвостик	0	0
Зазвонил дверной звонок.	Dörrklockan ringde.	зазвонил	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrika är mänsklighetens vagga.	колыбель	0	0
Рукописи не горят.	Manuskript brinner inte.	рукописи	0	0
Для мотивации часто необходим интерес.	För motivation krävs ofta intresse.	мотивации	0	0
Какой длинный огурец!	Vilken lång gurka!	огурец	0	0
В школе Тома часто дразнили.	Tom blev ofta retad i skolan.	дразнили	0	0
Он очистил рыбу.	Han fjällade en fisk.	очистил	0	0
С Международным женским днём!	Glad internationell kvinnodag.	международным	0	0
Она рассердилась.	Hon blev arg.	рассердилась	0	0
Это очень популярное кафе.	Det är ett mycket välbesökt kafé.	популярное	0	0
Не клади кошелёк на батарею.	Lägg inte plånboken på elementet.	батарею	0	0
Плутон - это планета.	Pluto är en planet.	плутон	0	0
Он пнул меня по яйцам.	Han sparkade mig på ballarna.	пнул	0	0
Наверное, там обитают привидения.	Det är troligtvis hemsökt.	обитают	0	0
Они угарали со смеху.	De asgarvade.	смеху	0	0
Президент Танзании был вместе со своей супругой с государственным визитом в Финляндии в 1998 году.	Tanzanias president var tillsammans med sin fru på statsbesök i Finland år 1998.	супругой	0	0
Старик отдыхал в тени дерева.	En gammal man vilade sig i skuggan av trädet.	отдыхал	0	0
К моему удивлению, у него был красивый голос.	Till min förvåning så hade han en vacker röst.	удивлению	0	0
Обувь натирала так, что у неё появились мозоли на пятках.	Skorna skavde så att hon fick sår på hälarna.	мозоли	0	0
Кто съел последнюю печеньку?	Vem åt den sista kakan?	печеньку	0	0
Его просьбу отклонили.	Hans anhållan avslogs.	отклонили	0	0
Сколько, ты думаешь, происходит самоубийств ежегодно в Японии?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	самоубийств	0	0
Наше время ограничено.	Vår tid är begränsad.	ограничено	0	0
Нет ничего случайного.	Det finns ingen slump.	случайного	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	лагерях	0	0
Я не могу найти клитор моей подружки.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	клитор	0	0
Как пользоваться палочками для еды?	Hur använder man ätpinnar?	палочками	0	0
Она чувствовала, что вынуждена отречься от престола.	Hon kände sig föranledd att abdikera.	отречься	0	0
Очисти свой разум.	Få rätsida på tankarna.	очисти	0	0
Заявка была отклонена.	Ansökan avslogs.	заявка	0	0
Она орала во всё горло.	Hon skrek för full hals.	орала	0	0
Я коплю на мопед.	Jag sparar till en moped.	мопед	0	0
Это унижает её достоинство.	Det är förnedrande för henne.	унижает	0	0
Птичка трясёт хвостом.	Fågeln vippar på stjärten.	трясёт	0	0
Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	Kom när du besegrar onda drakar, erövrar alla slott och alla prinsessor.	принцесс	0	0
Он путешествовал под псевдонимом.	Han reste under täcknamn.	псевдонимом	0	0
Я всегда начинаю нервничать, когда приближаюсь к ней.	Jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne.	приближаюсь	0	0
Каждую весну этот ручей переполняется.	Den här bäcken svämmar över varje vår.	весну	0	0
Один человек угрожал заразить СПИДом двух медсестёр.	En man hotade hivsmitta två sjuksköterskor.	медсестёр	0	0
Я восхищалась его щедростью.	Jag beundrade hans generositet.	восхищалась	0	0
Должно быть, я проехал станцию, когда задремал.	Jag måste ha passerat stationen medan jag tog en tupplur.	задремал	0	0
Ему нравится петь популярные песни.	Han gillar att sjunga populära sånger.	популярные	0	0
Тебе нужно поработать над своим почерком.	Du skulle behöva öva på din handstil.	почерком	0	0
Мой отец слушает классическую музыку.	Min far lyssnar på klassisk musik.	классическую	0	0
Следующая остановка - Стокгольм.	Nästa anhalt: Stockholm.	стокгольм	0	0
Помяни черта, он и появится!	När man talar om trollen!	помяни	0	0
Фрикадельки должны быть в меру большие, в меру круглые и в меру поджаристые, говорит мама Эмиля.	Köttbullar skulle vara lagom stora, lagom runda och lagom bruna, säger Emils mor.	эмиля	0	0
Они заморозили её.	De frös ut henne.	заморозили	0	0
Где находится японское посольство?	Var ligger den japanska ambassaden?	японское	0	0
Я хочу научиться вязать.	Jag vill lära mig att sticka.	вязать	0	0
Том пластический хирург.	Tom är plastikkirurg.	пластический	0	0
Господин Берг помогает тебе.	Herr Berg hjälper dig.	берг	0	0
Он не был достаточно опытным.	Han var inte tillräckligt skicklig.	опытным	0	0
Могу я побеспокоить Вас одной просьбой?	Får jag besvära Er med en anhållan?	побеспокоить	0	0
Он пытался заниматься всю ночь, но тщетно.	Han försökte att studera hela natten, dock i onödan.	тщетно	0	0
Хинди и урду — один и тот же язык.	Hindi och Urdu är samma språk.	хинди	0	0
Почему вы врёте?	Varför ljuger ni?	врёте	0	0
Жители острова дружелюбны.	Invånarna på ön är vänliga.	дружелюбны	0	0
Он очень разговорчив.	Han är extremt pratsam.	разговорчив	0	0
Копенгаген - столица Дании.	Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	копенгаген	0	0
Мы спешили, чтобы успеть на последний автобус.	Vi skyndade oss, så att vi hann med den sista bussen.	спешили	0	0
Том бессмертен.	Tom är odödlig.	бессмертен	0	0
А ты? Хочешь тоже апельсинового сока?	Du då? Vill du också ha apelsinjos?	апельсинового	0	0
Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	Antonio dolde spädbarnet i kundvagnen.	тележке	0	0
Мы подумали, что это летающая тарелка.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	летающая	0	0
Я верю ее рассказу.	Jag tror på hennes berättelse.	рассказу	0	0
Осторожно, ты сейчас упадёшь!	Stå på öronen!	упадёшь	0	0
Мне не нравятся женщины без индивидуальности.	Jag gillar inte kvinnor utan personalitet.	индивидуальности	0	0
Он программист.	Han är en programmerare.	программист	0	0
Ты проводишь много времени со своими братьями и сёстрами?	Umgås du mycket med dina syskon?	сёстрами	0	0
Я думаю, что ты слишком осторожный.	Jag tycker att du är lite för noggrann.	осторожный	0	0
Это жеребец или кобыла?	Är detta en hingst eller ett sto?	кобыла	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Klockan är halv elva.	одиннадцатого	0	0
Эта вишня темно-красная.	Det här körsbäret är mörkrött.	вишня	0	0
Я был похищен инопланетянами.	Jag blev kidnappad av utomjordingar.	инопланетянами	0	0
Она плавала.	Hon simmade.	плавала	0	0
Ты мог бы присмотреть за нашими домашними животными, пока нас нет?	Kan ni ta hand om våra husdjur medan vi är borta?	домашними	0	0
Тьма, пришедшая со Средиземного моря, накрыла ненавидимый прокуратором город.	Den mörka dimman från Medelhavet lade sig över den stad som prokuratorn hatade.	накрыла	0	0
Колумб обнаружил Америку в 1492 году.	Kolumbus fann Amerika år 1492.	колумб	0	0
Я выпил чашку кофе в кафе в Стокгольме.	Jag drack en kopp kaffe på ett kafé i Stockholm.	стокгольме	0	0
Не боись!	Var inte rädda!	боись	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	противозаконного	0	0
Само заживёт.	Det läker av sig själv.	заживёт	0	0
Дерево зелёное.	Trädet är grönt.	зелёное	0	0
Он запрыгнул в поезд.	Han hoppade på tåget.	запрыгнул	0	0
Как мне измерить талию и бедра?	Hur mäter jag min midja och höft?	талию	0	0
Столица Украины - Киев.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	украины	0	0
Лиза - активная и энергичная молодая женщина.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	активная	0	0
Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.	Grafen är ett ämne som består av rent kol.	веществом	0	0
У меня вялый живот.	Jag har trög mage.	вялый	0	0
Ты работаешь над улучшением своего почерка?	Brukar du öva på din handstil?	почерка	0	0
Она человек, который обладает искусством превращать невзгоды в успех.	Hon är en person som kan konsten att vända motgång till framgång.	невзгоды	0	0
Том не сдавался.	Tom gav sig inte.	сдавался	0	0
Доедай этот хлеб!	Ät upp det där brödet!	доедай	0	0
Виноград настолько кислый, что я не могу его есть.	Vindruvorna är så sura att jag inte kan äta dem.	кислый	0	0
Я недоволен качеством Вашей работы.	Jag är inte nöjd med kvalitén på ditt arbete.	качеством	0	0
Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	Det var en gång en olycklig, glömsk kille vid namn James, som ständigt förväxlade Mary med Maria. Därför hatade Maria honom i själ och hjärta.	жил-был	0	0
Корабль направлялся в Каир.	Skeppet var på väg till Kairo.	каир	0	0
Вынеси мусор.	Ta ut avfallet.	вынеси	0	0
Швеция помогла мне быть самим собой.	Sverige har hjälpt mig att vara mig själv.	швеция	0	0
Эта птица находится под угрозой вымирания.	Den här fågeln är utrotningshotad.	вымирания	0	0
Ценность задачи заключается в выполнении.	Uppgiftens värde är grundat i det som den innebär.	выполнении	0	0
Том плавал с акулами.	Tom simmade med hajar.	акулами	0	0
Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	цельсию	0	0
Она похожа на греческую богиню.	Hon ser ut som en grekisk gudinna.	богиню	0	0
Что случилось с остатками еды?	Vad hände med resten av maten?	остатками	0	0
Она ненавидела ваниль.	Hon hatade vanilj.	ваниль	0	0
Серверы не работают.	Servrarna är nere.	серверы	0	0
Он положил стейки в морозилку.	Han lade steken i frysen.	морозилку	0	0
Том был холостяком.	Tom var ogift.	холостяком	0	0
Где ты припарковал машину?	Var parkerade du bilen?	припарковал	0	0
Квартира оснащена совершенно новым холодильником с морозильной камерой.	Lägenheten är utrustad med splitter ny kyl och frys.	холодильником	0	0
