Buka je bila toliko jaka da je uznemirila komšije.	Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	da	0	0
Ko se uvek smeje, taj je blesav-ko se nikad ne smeje, taj je nesrećan.	Wer immer lacht, ist töricht - wer nie lacht, ist unglücklich.	je	0	0
Njemu se ne može verovati.	Ihm kann man nicht trauen.	ne	0	0
Oni ti se rugaju.	Sie verspotten dich.	se	0	0
Izgubio sam moj kišobran i moram kupiti novi.	Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.	i	0	0
Bolje vrabac u ruci nego golub na grani.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	u	0	0
Odakle ti to, da je moja omiljena boja zelena?	Wie kommst du darauf, dass meine Lieblingsfarbe Grün ist?	to	0	0
Jako sam razočaran u tebe.	Ich bin deinetwegen sehr enttäuscht.	sam	0	0
Bolje vrabac u ruci nego golub na grani.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	na	0	0
Ti ništa o meni ne znaš.	Du weißt nichts über mich.	ti	0	0
Trebaju mi nove naočare.	Ich brauche eine neue Brille.	mi	0	0
Izgledao je zabrinut za svoje zdravlje.	Er schien sich um seine Gesundheit zu sorgen.	za	0	0
Da li si dostigao svoj cilj?	Hast du dein Ziel erreicht?	si	0	0
Jesi li juče ujutru igrao tenis?	Hast du gestern Morgen Tennis gespielt?	li	0	0
Šta si radio danas?	Was hast du heute gemacht?	šta	0	0
To je ono što tražim.	Das ist, wonach ich suche.	što	0	0
Ja verujem u besmrtnost duse.	Ich glaube an die Unsterblichkeit der Seele.	ja	0	0
Lako je nešto isplanirati, ali ga je teško sprovesti.	Es ist leicht, etwas zu planen aber schwer, es auszuführen.	ali	0	0
Da li Vi hoćete večeras da spavate sa mnom?	Wollen Sie heute Abend mit mir schlafen?	sa	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	su	0	0
Kanada nije raj.	Kanada ist kein Paradies.	nije	0	0
Bilo smo iznenađeni, kada smo ga videli ovo jutro u kancelariji.	Wir waren überrascht, als wir ihn heute Morgen im Büro sahen.	ovo	0	0
Reci još samo jednu reč i ja odlazim!	Sag noch ein Wort, und ich gehe!	samo	0	0
Mora da si bio iznenađen, kada si me juče video samog sa njom.	Du musst überrascht gewesen sein, als du mich gestern allein mit ihr gesehen hast.	me	0	0
Mogu li te zvati Bob?	Darf ich dich Bob nennen?	te	0	0
Od onda ga nisam video.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	od	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	a	0	0
Od onda ga nisam videla.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	ga	0	0
U koje vreme bi trebalo da odem na aerodrom?	Zu welcher Zeit sollte ich zum Flughafen gehen?	bi	0	0
Trenutno tražim jednu knjižaru, kako bih kupio hemijsku olovku.	Ich suche gerade ein Schreibwarengeschäft, um Kugelschreiber zu kaufen.	kako	0	0
Šta Vi mislite o tome?	Was halten Sie davon?	o	0	0
Tofu dobro ide uz Sake.	Tofu passt gut zu Sake.	dobro	0	0
Ako ne znate put, pitajte policajca.	Wenn Sie den Weg nicht kennen, fragen Sie einen Polizisten.	ako	0	0
Sve ima svoje granice.	Alles hat seine Grenzen.	sve	0	0
Juče smo pričali.	Wir haben gestern gesprochen.	smo	0	0
Ništa nije tako uspešno kao uspeh.	Nichts ist so erfolgreich wie der Erfolg.	kao	0	0
Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.	Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	će	0	0
Kako možeš da se usudiš, tako nešto za nju da kažeš.	Wie kannst du es wagen, so etwas zu ihr zu sagen.	tako	0	0
Voleo bih da znam, kako on uspe da svoje vreme tako dobro iskoristi.	Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	znam	0	0
Nisam uopšte video Toma od 1988.	Ich habe Tom seit 1988 nicht mehr gesehen.	nisam	0	0
Ne gubi vreme, mogu ja to sam.	Mach´ dir keine Umstände, ich kann das alleine.	mogu	0	0
Da li ste spremni da započnete svoje putovanje?	Sind Sie bereit ihre Reise anzutreten?	ste	0	0
Šta te je dovelo ovde?	Was hat dich hierher verschlagen?	ovde	0	0
Bio sam bolestan, pa nisam mogao da dođem kod tebe.	Ich war krank, und so konnte ich nicht zu dir kommen.	pa	0	0
On je bio veoma uplašen, kada je video zmiju.	Er war sehr erschrocken, als er die Schlange sah.	bio	0	0
Zašto govoriš o njemu kao da je starac?	Wieso redest du über ihn, als ob er ein alter Mann wäre?	zašto	0	0
On stalno gubi njegov mobilni telefon.	Er verliert ständig sein Handy.	on	0	0
Još uvek ne pišem dobro kineski.	Ich schreibe immer noch nicht gut Chinesisch.	još	0	0
Tom je uradio nešto veoma glupo.	Tom hat etwas sehr Dummes getan.	nešto	0	0
To bi bilo OK.	Das wäre in Ordnung gewesen.	bilo	0	0
Da li sam na redu?	Bin ich dran?	redu	0	0
Pozorište u mojoj četvrti će biti obnovljeno.	Das Theater in meinem Viertel wird gerade umgebaut.	biti	0	0
Tišina je argument, koji je teško pobiti.	Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	koji	0	0
Nije bila tu kad sam nazvao.	Sie war nicht da, als ich anrief.	kad	0	0
Žao mi je, moj šef spava trenutno. Dođite molim Vas sutra opet.	Tut mir leid, mein Chef schläft gerade. Kommen Sie bitte morgen wieder.	vas	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	ću	0	0
Hvala. Dobro sam.	Danke. Es geht mir gut.	hvala	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	iz	0	0
Mislim da je tvoja osnovna teorija pogrešna.	Ich denke, deine grundlegende Theorie ist falsch.	mislim	0	0
Sedmica ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	ima	0	0
Mi ne možemo da odlučimo da li da idemo ili da ne idemo na fakultet.	Wir können nicht entscheiden, ob wir zur Hochschule gehen oder nicht.	ili	0	0
Da ne znaš slučajno njegovo ime?	Kennst du nicht zufällig seinen Namen?	znaš	0	0
Da li ste možda bili prisutni kada se desila nezgoda?	Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	možda	0	0
Žene vole gubitnike, ali ih varaju sa pobednicima.	Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	ih	0	0
Tamo je bilo više stotina ljudi.	Es gab dort mehrere hundert Menschen.	više	0	0
Od onda ga nisam videla.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	onda	0	0
Diplomirani nezaposleni? Da li vam sada treba diploma da biste bili nezaposleni?	Diplomierter Arbeitsloser? Braucht man jetzt ein Diplom, um arbeitslos zu sein?	sada	0	0
Diplomirani nezaposleni? Da li vam sada treba diploma da biste bili nezaposleni?	Diplomierter Arbeitsloser? Braucht man jetzt ein Diplom, um arbeitslos zu sein?	vam	0	0
Ti si Tomov prijatelj , zar ne?	Du bist ein Freund von Tom, nicht?	zar	0	0
Gde je tvoj otac?	Wo ist dein Vater?	gde	0	0
Питам се, да ли бих требао да будем поносан, што након претраге на првих пет страна не стоји ништа о мени, или бих требало да се стидим због тога.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	да	0	0
Došli smo do zaključka da je on bio u pravu.	Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	do	0	0
Voleo bih kada bih bio bogat kao on.	Ich wünschte, ich wäre so reich wie er.	bih	0	0
Ona ne zna, šta treba da kaže.	Sie weiß nicht, was sie sagen soll.	treba	0	0
Mora da sam izgubio moj novčanik u supermarketu.	Ich muss meine Geldbörse im Supermarkt verloren haben.	moj	0	0
Poslao sam mu pismo, kako bi mu predočio moju odluku.	Ich habe ihm einen Brief geschickt, um ihm meine Entscheidung mitzuteilen.	mu	0	0
Rekao je svojoj majci da bi hteo sutra da uči.	Er sagte seiner Mutter, dass er am nächsten Tag lernen würde.	rekao	0	0
Pre dva sata bila su tu dva crvena šešira na ovom stolu.	Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.	bila	0	0
Fizika me ne interesuje ni malo.	Physik interessiert mich kein bisschen.	malo	0	0
On je bio veoma uplašen, kada je video zmiju.	Er war sehr erschrocken, als er die Schlange sah.	kada	0	0
Nema razloga za brigu.	Es gibt keinen Grund zur Aufregung.	nema	0	0
Nije to ništa, ne boj se!	Es ist nichts, hab keine Angst!	ništa	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Wenn es etwas gibt, was die Geschichte uns gelehrt hat, so ist dies, dass wir die Zukunft oft falsch vorhersagen.	nas	0	0
Jeste važno za mene.	Für mich ist das wichtig.	mene	0	0
Šta ti misliš ko sam ja?	Für wen hältst du mich?	ko	0	0
Kada ona dođe ješćemo.	Wenn sie kommt, essen wir.	ona	0	0
Данас је Светски дан слонова.	Heute ist Weltelefantentag.	је	0	0
Hteo bih da sumiram ovaj pasus za tebe.	Ich möchte diese Passage für dich zusammenfassen.	tebe	0	0
Molim Vas ne otvarajte prozor.	Bitte öffnen Sie die Fenster nicht.	molim	0	0
Kakvo je sad to sranje!	Was ist denn das für eine Scheiße!	sad	0	0
Tom čak nije ni primetio da je Marija flertovala sa njim.	Tom bemerkte nicht einmal, dass Maria mit ihm schäkerte.	ni	0	0
"Da li ste bili nekada u New York-u?" "Da, bio sam nekoliko puta tamo."	"Waren Sie schon mal in New York?" "Ja, ich war einige Male dort."	tamo	0	0
Kada čovek tako dole baci neku stvar, može se neko nesrećan povrediti.	Wenn man so ein Ding runterwirft, könnte ein unglücklicherweise Getroffenener verletzt werden.	može	0	0
Možeš li mi pomoći u poslu?	Kannst du mir bei meiner Arbeit helfen?	možeš	0	0
Imam nešto za tebe.	Ich habe was für dich.	imam	0	0
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	zbog	0	0
Da li Vi imate vremena sutra poslepodne?	Haben Sie morgen Nachmittag Zeit?	vi	0	0
Veoma si nam nedostajao juče na slavlju.	Du hast uns auf der Feier gestern sehr gefehlt.	nam	0	0
Želim da je ubedim da pođe sa mnom.	Ich möchte sie zum Mitkommen überreden.	želim	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Niemand zweifelt an seiner Eignung für diese Position.	tu	0	0
Stvarno?	Wirklich?	stvarno	0	0
Jesi li sa Tomom?	Bist du bei Tom?	jesi	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	jer	0	0
Automobili, autobusi i kamioni su svi vozila.	Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.	svi	0	0
Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.	Indien ist das siebtgrößte Land der Welt.	po	0	0
Mislio sam da ste ljuti na mene, zato što vam nisam pomogao pri pranju kola.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	zato	0	0
Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.	Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	baš	0	0
Mnogi ljudi imaju puno problema da prihvate druge običaje.	Viele Leute haben Probleme, andere Sitten zu übernehmen.	ljudi	0	0
Moram se odlučiti, šta treba da dostignem.	Ich muss mich entscheiden, was ich erreichen soll.	moram	0	0
Nisam mogao upecati toliko riba koliko sam očekivao.	Ich konnte nicht so viele Fische fangen, wie ich erwartet hatte.	koliko	0	0
Šta ti misliš ko sam ja?	Für wen hältst du mich?	misliš	0	0
Pravi problem nije saznati, da li mašine misle, već da li ljudi to čine.	Das eigentliche Problem ist nicht herauszufinden, ob Maschinen denken, sondern ob die Menschen es tun.	već	0	0
On ima jedan novi auto i jedan stari auto.	Er hat ein neues Auto und ein altes Auto.	jedan	0	0
Dve stvari deca treba da dobiju od svojih roditelja: korene i krila.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	stvari	0	0
Mi ne možemo da odlučimo da li da idemo ili da ne idemo na fakultet.	Wir können nicht entscheiden, ob wir zur Hochschule gehen oder nicht.	idemo	0	0
Pre godinu je otišla u Englesku.	Sie ist vor einem Jahr nach England gegangen.	pre	0	0
Moja sestra se igra sa lutkama.	Meine Schwester spielt mit Puppen.	moja	0	0
Ti ćeš čuti loše vesti.	Du wirst die schlechte Nachricht gehört haben.	ćeš	0	0
Operi dobro zube, pre nego što odeš u krevet.	Putz dir ordentlich die Zähne, bevor du ins Bett gehst.	nego	0	0
U koje vreme bi trebalo da odem na aerodrom?	Zu welcher Zeit sollte ich zum Flughafen gehen?	koje	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	dok	0	0
Komunizam neće biti dosegnut za mog života.	Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	neće	0	0
Nije uvek lako, dobru od loše knjige razdvojiti.	Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch von einem schlechten zu unterscheiden.	uvek	0	0
Nestao je bez pozdrava u gomili.	Ohne ein Lebewohl verschwand er in der Menge.	bez	0	0
Bilo je hladno, a pored toga, bilo je i vetrovito.	Es war kalt, und darüber hinaus war es windig.	toga	0	0
To je ono što tražim.	Das ist, wonach ich suche.	ono	0	0
Da li imaš goste na večeri?	Hast du Gäste zum Abendessen?	imaš	0	0
Palo je mnogo snega.	Es ist viel Schnee gefallen.	mnogo	0	0
Data joj je dozvola za korišćenje vozila.	Die Erlaubnis, den Wagen zu benutzen, wurde ihr gewährt.	joj	0	0
Kako možemo da napravimo balans između posla i privatnog života?	Wie bringt man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht.	možemo	0	0
Da li bih mogao da pozajmim ovaj CD?	Könnte ich mir diese CD ausborgen?	ovaj	0	0
Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	neko	0	0
Oni redovno beže sa časova.	Sie schwänzen ständig.	oni	0	0
Deset godina je dugo vreme za čekanje.	10 Jahre sind eine lange Zeit zum Warten.	vreme	0	0
Ko se uvek smeje, taj je blesav-ko se nikad ne smeje, taj je nesrećan.	Wer immer lacht, ist töricht - wer nie lacht, ist unglücklich.	taj	0	0
Nedelja ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	dana	0	0
Radi se o jednom fenomenu, koji je već poznat kod nekih ptica.	Es handelt sich um ein Phänomen, das schon bei einigen Vögeln bekannt ist.	kod	0	0
Koja je najduža reka na svetu?	Was ist der längste Fluss der Welt?	koja	0	0
Gde je tvoj otac?	Wo ist dein Vater?	tvoj	0	0
Zdravo je biti lud.	Es ist gesund, verrückt zu sein.	zdravo	0	0
Kaži mi šta jedeš i reći ću ti ko si.	Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.	reći	0	0
Oni su oboje moje kolege.	Sie sind beide Kollegen von mir.	moje	0	0
"Nisam razmišljao o tome", rekao je starac. "Šta treba da radimo?".	"Daran habe ich nie gedacht", sagte der alte Mann. "Was sollen wir tun?"	tome	0	0
Moj posao počinje za tri meseca.	Meine Arbeit beginnt in drei Monaten.	posao	0	0
Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.	Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	nikad	0	0
Veoma mi je žao što sam načinila tu grešku.	Es tut mir sehr leid, dass ich diesen Fehler begangen habe.	žao	0	0
Hoćeš li mi pokazati šta si kupila?	Zeigst du mir, was du gekauft hast?	hoćeš	0	0
Nisam rekla ništa.	Ich sagte nichts.	rekla	0	0
Što pre, to bolje.	Je eher, desto besser.	bolje	0	0
Živim u Kanadi gotovo pet godina.	Ich wohne seit fast 5 Jahren in Kanada.	godina	0	0
Što više imamo, to više hoćemo.	Je mehr wir haben, desto mehr wollen wir.	imamo	0	0
Ne mogu da shvatim, kako sam mogao napraviti takvu grešku.	Ich kann nicht verstehen, wie ich so einen Fehler machen konnte.	mogao	0	0
Ona je pokazala na mapi put do pošte.	Sie zeigte auf dem Plan den Weg zur Post.	put	0	0
Jeste važno za mene.	Für mich ist das wichtig.	jeste	0	0
Vidim vašu kuću.	Ich sehe euer Haus.	vidim	0	0
Gledam televiziju ceo dan.	Ich sehe den ganzen Tag Fernsehen an.	dan	0	0
Koleno mora biti operisano.	Das Knie muss operiert werden.	mora	0	0
Radi to, što je doktor rekao.	Mach das, was der Arzt gesagt hat.	radi	0	0
Ona izgleda mlada, ali je zapravo preko 40.	Sie sieht jung aus, aber in Wahrheit ist sie über 40.	izgleda	0	0
Neću se vratiti.	Ich will nicht zurückgehen.	neću	0	0
Moramo da završimo pakovanje.	Wir müssen zu Ende packen.	moramo	0	0
Dobar dan, šta želiš?	Guten Tag, was möchtest du?	želiš	0	0
Nemoj biti tako ljut.	Reg dich nicht so auf!	nemoj	0	0
Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	bude	0	0
Kada bi samo splavovi mogli da lete, bili bi moje omiljeno prevozno sredstvo.	Wenn Flöße nur fliegen könnten, wären sie mein Lieblingsverkehrsmittel!	bili	0	0
Prosto ne znam, šta treba da kažem...	Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.	kažem	0	0
Ti ništa o meni ne znaš.	Du weißt nichts über mich.	meni	0	0
Nedeljom idem u crkvu.	Ich gehe sonntags in die Kirche.	idem	0	0
O moj bože! Kakvu je on opet glupost napravio?	Oh Mein Gott! Was hat er wieder angestellt?	bože	0	0
"Mama, smem li da pojedem keks?" "Ne,ne smeš.Ne sme se jesti između obroka."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	mama	0	0
Никад не реци никад.	Sag niemals nie.	не	0	0
Moraš završiti domaći.	Du musst die Hausaufgaben beenden.	moraš	0	0
To bi bilo OK.	Das wäre in Ordnung gewesen.	ok	0	0
Potreban mi je dobar rečnik.	Ich brauche ein gutes Wörterbuch.	dobar	0	0
Tata mi je kupio novi bicikl.	Vater kaufte mir ein neues Fahrrad.	tata	0	0
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	vidi	0	0
Ako te ja volim, šta se to tebe tiče?	Wenn ich dich liebe, was geht's dich an?	volim	0	0
Нина се растала од мужа.	Nina hat sich von ihrem Mann getrennt.	се	0	0
Rekao sam im, da treba da mi pošalju novu kartu.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	im	0	0
У његовој кући било је свега колико срце пожели.	In seinem Haus war alles, was das Herz begehrt.	у	0	0
Život je kratak.	Das Leben ist kurz.	život	0	0
Kada je video da nema šta više da se vidi, uzeo je svoj bicikl i vratio se kući.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	kući	0	0
Reci mi istinu.	Sage mir die Wahrheit.	reci	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	и	0	0
Voleo bih da znam, kako on uspe da svoje vreme tako dobro iskoristi.	Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	svoje	0	0
Imamo tri psa, jednog belog i dva crna.	Wir haben drei Hunde, einen weißen und zwei schwarze.	dva	0	0
Nisam inteligentniji od njega.	Ich bin nicht intelligenter als er.	njega	0	0
Po mom mišljenju trebalo bi da probate ispit ponovo.	Meiner Meinung nach solltest du die Prüfung erneut versuchen.	trebalo	0	0
Odmah ću preći na stvar. Otpušten si.	Ich komme gleich zur Sache. Du bist gefeuert.	stvar	0	0
Tvoje primedbe nisu na mestu.	Ihre Bemerkungen sind neben der Sache.	nisu	0	0
Mislio sam da ste ljuti na mene, zato što vam nisam pomogao pri pranju kola.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	mislio	0	0
Imate li vremena sutra poslepodne?	Habt ihr morgen Nachmittag Zeit?	vremena	0	0
Nisam imao izbor.	Ich hatte keine Wahl.	imao	0	0
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	evo	0	0
Šta danas ima za večeru?	Was gibt es heute zum Abendessen?	danas	0	0
Ako ne znate put, pitajte policajca.	Wenn Sie den Weg nicht kennen, fragen Sie einen Polizisten.	znate	0	0
On je bio čovek koji nikada nije oklevao da se suprotstavi.	Er war ein Mann, der nie zögerte zu widersprechen.	nikada	0	0
On misli da zna sve.	Er glaubt, alles zu wissen.	zna	0	0
Odmah ću preći na stvar. Otpušten si.	Ich komme gleich zur Sache. Du bist gefeuert.	odmah	0	0
Mislim da je tvoja osnovna teorija pogrešna.	Ich denke, deine grundlegende Theorie ist falsch.	tvoja	0	0
Možete li mi pokazati put za luku?	Kannst du mir den Weg zum Hafen zeigen?	možete	0	0
Sad sam toliko pijan, da vidim dve tastature.	Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.	toliko	0	0
Ona ne zna, šta treba da kaže.	Sie weiß nicht, was sie sagen soll.	kaže	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Du kennst nicht zufällig ein günstiges Hotel in der Nähe?	neki	0	0
Nedostaje mi moj elektronski rečnik. Da li ga je slučajno neko video?	Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	video	0	0
Rat je počeo tri godine kasnije.	Drei Jahre später ging der Krieg los.	tri	0	0
Čak i tokom odmora ona nikada nije online.	Sogar während ihrer Ferien ist sie nie online.	čak	0	0
Da ne znaš slučajno njegovo ime?	Kennst du nicht zufällig seinen Namen?	ime	0	0
Medvedi su veoma opasni.	Bären sind sehr gefährlich.	veoma	0	0
То је месо мајмуна.	Das ist Affenfleisch.	то	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Wenn es etwas gibt, was die Geschichte uns gelehrt hat, so ist dies, dass wir die Zukunft oft falsch vorhersagen.	koju	0	0
Kada porastem hoću da budem kralj.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	hoću	0	0
Pa, o čemu si želeo da razgovaraš sa mnom?	Worüber wolltest du denn mit mir sprechen?	čemu	0	0
Niko ovde ne jede meso.	Hier isst niemand Fleisch.	niko	0	0
Takešija uvek njegove sestre vrte oko prsta.	Takeshi wird von seinen zwei Schwestern immer um den Finger gewickelt.	oko	0	0
Zabrinuta je za svoju bezbednost.	Sie ist besorgt um ihre Sicherheit.	svoju	0	0
Ona je bila prva žena koju sam sreo.	Sie war die erste Frau, die ich getroffen habe.	žena	0	0
To zavisi od tvoje odluke.	Es hängt von deiner Entscheidung ab.	tvoje	0	0
Žao mi je, moj šef spava trenutno. Dođite molim Vas sutra opet.	Tut mir leid, mein Chef schläft gerade. Kommen Sie bitte morgen wieder.	opet	0	0
Upravo sam došao kući.	Ich bin gerade erst heimgekommen.	upravo	0	0
Obukao sam svoj mantil jer mi je bilo hladno.	Da mir kalt war, zog ich meinen Mantel an.	svoj	0	0
Da li Vi hoćete večeras da spavate sa mnom?	Wollen Sie heute Abend mit mir schlafen?	mnom	0	0
"Da li si ti japanski student?" " Da, jesam".	„Bist du ein japanischer Student?“ – „Ja, das bin ich.“	jesam	0	0
Postepeno joj ide bolje.	Allmählich geht es ihr wieder besser.	ide	0	0
Знам да мислиш да сам исти као други.	Ich weiß, dass du glaubst, ich sei wie die anderen.	сам	0	0
Nikada nismo imali auto.	Wir hatten nie ein Auto.	nismo	0	0
Vidimo se sutra.	Bis morgen!	vidimo	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	jednom	0	0
Ja radim za ovu kompaniju.	Ich arbeite für dieses Unternehmen.	radim	0	0
Ove knjige pripadaju nama.	Diese Bücher gehören uns.	ove	0	0
Gde god da idem, šta god da radim, on me prati.	Wohin ich auch gehe, was ich auch mache, er verfolgt mich.	god	0	0
Hoćeš li doći da vidiš moj bakrorez?	Willst du kommen und meine Kupferstiche ansehen?	vidiš	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	postoji	0	0
Juče sam dobio pismo od banke u kojem mi pišu da više nemam para na računu.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	nemam	0	0
Šta je po zanimanju tvoj otac?	Als was arbeitet dein Vater?	otac	0	0
Ta loša vest je izazvala burne reakcije.	Diese schlechte Nachricht hat große Wellen geschlagen.	ta	0	0
Kako možeš da se usudiš, tako nešto za nju da kažeš.	Wie kannst du es wagen, so etwas zu ihr zu sagen.	kažeš	0	0
Ko je ovaj čovek?	Wer ist diese Person?	čovek	0	0
John je popio puno flaša vina.	John hat viele Flaschen Wein getrunken.	puno	0	0
Kada su Džonu obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	znao	0	0
Vreme je bilo lepo do današnjeg dana.	Das Wetter war bis zum heutigen Tag schön.	lepo	0	0
Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	želi	0	0
Imam pet puta više markica nego on.	Ich habe fünfmal so viele Briefmarken wie er.	puta	0	0
On se pridružio klubu prošle godine.	Er trat dem Verein letztes Jahr bei.	godine	0	0
Tom je bio pola u pravu.	Tom hatte zur Hälfte recht.	pravu	0	0
Tekst je jako prerađen.	Der Text wurde stark überarbeitet.	jako	0	0
Prvi napad je promašio metu.	Der erste Angriff verfehlte das Ziel.	prvi	0	0
Treba li ti novac?	Brauchst du Geld?	novac	0	0
Ne znam da li imam dovoljno novca.	Ich weiß nicht, ob ich genug Geld habe.	dovoljno	0	0
Ostaću do sutra.	Ich werde bis morgen bleiben.	sutra	0	0
Život ide dalje.	Das Leben geht weiter.	dalje	0	0
Mi zajedno radimo na rečniku.	Wir arbeiten gemeinsam an einem Wörterbuch.	zajedno	0	0
Zadržala je tajnu za sebe.	Sie behielt das Geheimnis für sich.	sebe	0	0
Jedni od njih su rekli da, a drugi su rekli ne.	Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	drugi	0	0
Jedni od njih su rekli da, a drugi su rekli ne.	Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	njih	0	0
Upravo sam došao kući.	Ich bin gerade erst heimgekommen.	došao	0	0
Ok, za danas prepodne sam čuo dosta gluposti.Idem da ručam.	Okay, ich hab für heute Vormittag genug Quatsch gehört. Ich werde mittagessen.	dosta	0	0
Možeš li da rešiš ovaj problem?	Kannst du dieses Problem lösen?	problem	0	0
Smem li da Vas pitam koliko imate kilograma?	Darf ich nach Ihrem Gewicht fragen?	imate	0	0
Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	prema	0	0
Ova suknja mi se sviđa.Mogu li da je probam?	Dieser Rock gefällt mir. Darf ich den mal anprobieren?	ova	0	0
Njegov uticaj je bio taj, zbog koga je počela, da se interesuje ze ekologiju.	Sein Einfluss war es, wieso sie begann, sich für Ökologie zu interessieren.	koga	0	0
Budi miran i slušaj.	Sei still und hör zu!	slušaj	0	0
To je zaista jedna od najboljih pesama od njih.	Das ist wirklich eines der besten Lieder von ihnen.	jedna	0	0
Na tvom mestu uradio bih isto.	An deiner Stelle würde ich das Gleiche tun.	uradio	0	0
Danas si u dobrom raspoloženju. Da li se nešto lepo desilo?	Du bist heute aber gut gelaunt. Ist etwas Schönes passiert?	desilo	0	0
Kakvo je sad to sranje!	Was ist denn das für eine Scheiße!	sranje	0	0
Kada porastem hoću da budem kralj.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	budem	0	0
Možeš li mi pomoći u poslu?	Kannst du mir bei meiner Arbeit helfen?	pomoći	0	0
Po mom mišljenju trebalo bi da probate ispit ponovo.	Meiner Meinung nach solltest du die Prüfung erneut versuchen.	ponovo	0	0
Da li bih mogla da pozajmim ovaj CD?	Könnte ich mir diese CD ausborgen?	mogla	0	0
Zmija puzi kroz pustinju.	Die Schlange kriecht durch die Wüste.	kroz	0	0
Maj dolazi posle aprila.	Mai kommt nach April.	posle	0	0
Ona nije dovoljno dobra za njega.	Sie ist nicht gut genug für ihn.	dobra	0	0
Smatrate li da je zaista neophodno to učiniti?	Halten Sie es wirklich für nötig, das zu tun?	zaista	0	0
Nemam nikoga ko bi hteo da putuje sa mnom.	Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.	hteo	0	0
Ko je ostavio otvorena vrata?	Wer hat die Tür offen gelassen?	vrata	0	0
Ne govori tako brzo.	Sprich nicht so schnell.	brzo	0	0
Tom čak nije ni primetio da je Marija flertovala sa njim.	Tom bemerkte nicht einmal, dass Maria mit ihm schäkerte.	njim	0	0
Pas je pojeo moju cipelu.	Der Hund hat meinen Schuh gefressen.	moju	0	0
Dođi molim te za tri dana.	Bitte komm in drei Tagen.	dođi	0	0
Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	Dieser Artikel enthält einige gänzlich neue Ideen.	neke	0	0
"Da li ste bili nekada u New York-u?" "Da, bio sam nekoliko puta tamo."	"Waren Sie schon mal in New York?" "Ja, ich war einige Male dort."	nekoliko	0	0
Učio sam italijanski par meseci.	Ich habe ein paar Monate lang Italienisch studiert.	par	0	0
Deset godina je dugo vreme za čekanje.	10 Jahre sind eine lange Zeit zum Warten.	dugo	0	0
Verujem da je on dovoljno pametan da to razume.	Ich glaube, dass er intelligent genug ist, um es zu verstehen.	verujem	0	0
On je utekao pod okriljem noći.	Er ist im Schutz der Dunkelheit entwischt.	pod	0	0
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	jednu	0	0
Nije uvek lako, dobru od loše knjige razdvojiti.	Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch von einem schlechten zu unterscheiden.	loše	0	0
Seljani su se žalili na previše vlažno leto.	Die Bauern klagten über den viel zu nassen Sommer.	previše	0	0
Naš grad postaje sve veći i veći.	Unsere Stadt wird immer größer.	naš	0	0
Ja sam protiv ovog plana, ne sviđa mi se.	Ich bin gegen diesen Plan, er gefällt mir nicht.	ovog	0	0
Večeras bih hteo da jedem picu.	Ich möchte heute Abend Pizza essen.	večeras	0	0
Puno sam mislila na tebe.	Ich habe viel an dich gedacht.	mislila	0	0
Играм радо спортове на отвореном као бејзбол, тенис и фудбал.	Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.	на	0	0
Trebao bih da idem u školu.	Ich sollte in die Schule gehen.	trebao	0	0
Nesreća se desila pre mog dolaska.	Der Unfall ereignete sich vor meiner Ankunft.	mog	0	0
Izvinite na neprijatnosti.	Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeit.	izvinite	0	0
Mogu li da vidim Vaš pasoš?	Kann ich einmal Ihren Reisepass sehen?	vaš	0	0
Nadam se da ćete mi pomoći.	Ich hoffe, dass Sie mir helfen.	ćete	0	0
Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	gore	0	0
Ovu turu ja plaćam. Šta želite Vi?	Diese Runde geht auf mich. Was möchten Sie?	ovu	0	0
Na tvom mestu bih uradio isto.	An deiner Stelle würde ich das Gleiche tun.	isto	0	0
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	nakon	0	0
Tišina je argument, koji je teško pobiti.	Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	teško	0	0
Bilo bi lepo, kada bi se opet mogli videti.	Es wäre schön, wenn wir uns wiedersehen könnten.	mogli	0	0
Ako je Bog sa nama, ko je protiv nas?	Wenn Gott für uns ist, wer ist gegen uns?	nama	0	0
Nadam se, da će on moći da dođe!Rado bih ga video.	Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.	nadam	0	0
Ja sam protiv ovog plana, ne sviđa mi se.	Ich bin gegen diesen Plan, er gefällt mir nicht.	protiv	0	0
Ok, za danas prepodne sam čuo dosta gluposti.Idem da ručam.	Okay, ich hab für heute Vormittag genug Quatsch gehört. Ich werde mittagessen.	čuo	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	jedno	0	0
Rado bih sa Vama doručkovao.	Ich würde gerne mit Ihnen zusammen frühstücken.	vama	0	0
Kuća se raspala jednu nedelju kasnije.	Eine Woche später stürzte das Haus ein.	kasnije	0	0
Koliko minuta to traje?	Wie viele Minuten dauert es?	minuta	0	0
Kad pročitaš ovaj članak biće ti jasna težina udesa.	Wenn du diesen Artikel liest, wirst du die Schwere des Unfalls verstehen.	biće	0	0
Bacio je pogled unutra, uplašen, šta bih tamo mogao videti.	Er warf einen Blick ins Innere, gespannt, was er dort vorfinden würde.	unutra	0	0
Doktor pravi vizite.	Der Arzt macht Visite.	pravi	0	0
Stavimo svi karte na sto.	Legen wir alle Karten auf den Tisch.	sto	0	0
Шта је ово?	Was ist das?	шта	0	0
Njegova majka je Jugoslovenka.	Seine Mutter ist Jugoslawin.	majka	0	0
U ovom selu ima mnogo starih ljudi.	In diesem Dorf gibt es viele alte Leute.	ovom	0	0
Nije imala drugi izbor, nego da odbije njegov zahtev.	Sie hatte keine andere Wahl, als seinen Antrag abzulehnen.	imala	0	0
Ovo je soba, u kojoj se autor ubio.	Dies ist das Zimmer, in dem der Autor sich umgebracht hat.	ubio	0	0
Imamo tri psa, jednog belog i dva crna.	Wir haben drei Hunde, einen weißen und zwei schwarze.	jednog	0	0
Tom radi za kompaniju svog oca.	Tom arbeitet in der Firma seines Vaters.	tom	0	0
Ova knjiga mi se najmanje sviđa.	Dieses Buch gefällt mir am wenigsten.	sviđa	0	0
Treba li da pitam Peter-a za pomoć?	Sollte ich Peter um Hilfe bitten?	pomoć	0	0
Zato sam ti rekao da ne treba da ideš sam.	Darum habe ich dir gesagt, dass du nicht allein gehen sollst.	ideš	0	0
Sad sam toliko pijan, da vidim dve tastature.	Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.	dve	0	0
Šta Vi mislite o tome?	Was halten Sie davon?	mislite	0	0
Doktor je savetovao, da ostane kod kuće.	Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.	kuće	0	0
Mnogi ljudi imaju puno problema da prihvate druge običaje.	Viele Leute haben Probleme, andere Sitten zu übernehmen.	imaju	0	0
Videli smo kako Jane pliva preko reke.	Wir sahen Jane über den Fluss schwimmen.	preko	0	0
Како се ти зовеш?	Wie heißt du?	ти	0	0
Hoćeš li doći da vidiš moj bakrorez?	Willst du kommen und meine Kupferstiche ansehen?	doći	0	0
Sa Vaše desne strane vidite more.	Auf Ihrer rechten Seite sehen Sie die See.	vaše	0	0
Kakvu kafu želite?	Wie möchten Sie Ihren Kaffee?	želite	0	0
Vi verovatno dolazite iz Srbije?	Sie kommen wohl aus Serbien?	verovatno	0	0
On je veliki ljubitelj naučne fantastike.	Er ist ein großer Science-Fiction-Fan.	veliki	0	0
On stalno krivi druge ljude.	Er hat ständig an anderen Leuten etwas auszusetzen.	ljude	0	0
Kakav je bio koncert?	Wie war das Konzert?	kakav	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	за	0	0
On je jednako mudar kao njegov otac.	Er ist genauso weise wie sein Vater.	njegov	0	0
Позајмио ми је свој нов бицикл.	Er leiht mir sein neues Fahrrad.	ми	0	0
Budi dobar i ćuti.	Sei schön und schweig!	budi	0	0
Molim te misli o tome , pisma da pošalješ.	Bitte denk daran, die Briefe abzuschicken.	misli	0	0
Ne, ne razumem gospođu Kunze.	Nein, ich verstehe Frau Kunze nicht.	razumem	0	0
Parkirao je auto u garažu.	Er stellte das Auto in der Garage ab.	auto	0	0
Nikada nismo imali auto.	Wir hatten nie ein Auto.	imali	0	0
Maj dolazi posle aprila.	Mai kommt nach April.	dolazi	0	0
Šta si radio danas?	Was hast du heute gemacht?	radio	0	0
U Avgustu ću ići sa devojkom za Japan.	Ich werde im August mit meiner Freundin nach Japan fahren.	ići	0	0
Bravo,bravo, idemo sad na spavanje, ti si fino dete.	Brav, brav, wir gehen jetzt fein in die Heia, du bist doch ein liebes Kind.	dete	0	0
Jedni od njih su rekli da, a drugi su rekli ne.	Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	rekli	0	0
Onaj koji je najsporiji pri obećavanju je najverniji pri pridržavanju.	Der Langsamste beim Versprechen ist der Treueste beim Einhalten.	onaj	0	0
Да ли треба да ти припремим топли оброк?	Soll ich dir eine warme Mahlzeit zubereiten?	ли	0	0
Mašine zamenjuju veliki deo posla koji obavljaju ljudi.	Maschinen ersetzen einen Großteil menschlicher Arbeit.	deo	0	0
12 je paran broj.	12 ist eine gerade Zahl.	broj	0	0
Kako možeš da se usudiš, tako nešto za nju da kažeš.	Wie kannst du es wagen, so etwas zu ihr zu sagen.	nju	0	0
Otišao sam u prodavnicu sa ciljem da kupim poklon.	Ich ging ins Kaufhaus mit der Absicht, ein Geschenk zu kaufen.	otišao	0	0
Peremo ruke sa sapunom.	Wir waschen uns die Hände mit Seife.	ruke	0	0
Kada čovek tako dole baci neku stvar, može se neko nesrećan povrediti.	Wenn man so ein Ding runterwirft, könnte ein unglücklicherweise Getroffenener verletzt werden.	dole	0	0
Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	Leicht, ein reines Gewissen zu haben, wenn man es nicht benutzt.	imati	0	0
Ja sam uvek uz autsajdera.	Ich bin immer für den Außenseiter.	uz	0	0
Živim u Kanadi gotovo pet godina.	Ich wohne seit fast 5 Jahren in Kanada.	pet	0	0
Ona izgleda mlada, ali je zapravo preko 40.	Sie sieht jung aus, aber in Wahrheit ist sie über 40.	zapravo	0	0
Ја нисам ученик.	Ich bin kein Schüler.	ја	0	0
Povukla je stolicu ka sebi.	Sie zog den Stuhl zu sich.	sebi	0	0
Komunizam neće biti dosegnut za mog života.	Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	života	0	0
Nije htela da priča o tome.	Sie wollte nicht darüber reden.	priča	0	0
Želeli bismo da prekinemo ove pregovore.	Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	bismo	0	0
Да ли си се добро одморила на распусту?	Hast du dich in den Ferien gut erholt?	си	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	svog	0	0
Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.	Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	dao	0	0
Izgubila sam moj kišobran i moram kupiti novi.	Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.	novi	0	0
Od onda ga nisam videla.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	videla	0	0
To je nešto sasvim drugo.	Das ist etwas ganz anderes.	drugo	0	0
Da li ste zavrsili svoj dio posla?	Haben Sie Ihr Arbeitskontingent erledigt?	posla	0	0
Ako ne raspolažete ovim programom, možete ga sada skinuti.	Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	ovim	0	0
Zadovoljan sam svojim poslom.	Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.	svojim	0	0
Ti si Tomov prijatelj , zar ne?	Du bist ein Freund von Tom, nicht?	prijatelj	0	0
Sa Vaše desne strane vidite more.	Auf Ihrer rechten Seite sehen Sie die See.	vidite	0	0
Juče sam dobio pismo od banke u kojem mi pišu da više nemam para na računu.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	dobio	0	0
Prestani da se žališ!	Hör auf, dich zu beschweren!	prestani	0	0
Iza moje kuće je crkva.	Hinter meinem Haus ist eine Kirche.	iza	0	0
Ona ide sama.	Sie geht alleine.	sama	0	0
Žene vole gubitnike, ali ih varaju sa pobednicima.	Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	žene	0	0
Njegova šala je skoro uvreda.	Sein Witz ist fast eine Beleidigung.	skoro	0	0
Sin je postavio majci pitanje.	Der Sohn stellte seiner Mutter eine Frage.	sin	0	0
Ne govori tako brzo.	Sprich nicht so schnell.	govori	0	0
Neću se vratiti.	Ich will nicht zurückgehen.	vratiti	0	0
Stidim se što sam postavio jedno takvo glupo pitanje.	Ich schäme mich, so eine dumme Frage zu stellen.	pitanje	0	0
On voli sve što je slatko.	Ihm schmeckt alles, was süß ist.	voli	0	0
Došli smo do zaključka da je on bio u pravu.	Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	došli	0	0
Srce bije.	Das Herz schlägt.	srce	0	0
Važno je koliko je god moguće radnika ujediniti.	Es ist wichtig so viele Arbeiter wie möglich zu vereinen.	važno	0	0
Banka mu je pozajmila 500 dolara.	Die Bank lieh ihm 500 Dollar.	dolara	0	0
Mora da si bio iznenađen, kada si me juče video samog sa njom.	Du musst überrascht gewesen sein, als du mich gestern allein mit ihr gesehen hast.	njom	0	0
Po mom mišljenju trebalo bi da probate ispit ponovo.	Meiner Meinung nach solltest du die Prüfung erneut versuchen.	mom	0	0
Zašto govoriš o njemu kao da je starac?	Wieso redest du über ihn, als ob er ein alter Mann wäre?	njemu	0	0
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	pitam	0	0
Morate da držite dijetu.	Sie müssen eine Diät halten.	morate	0	0
Da li Vi takođe želite da se prijavite na ovaj kurs?	Wollen Sie auch an diesem Kurs teilnehmen?	takođe	0	0
Mi zajedno radimo na rečniku.	Wir arbeiten gemeinsam an einem Wörterbuch.	radimo	0	0
Rado bih voleo da vidim slike sa Božića.	Ich würde gern die Weihnachtsfotos sehen.	voleo	0	0
Cjena ce se i dalje rasti	Der Preis wird weiter steigen.	ce	0	0
Bilo smo iznenađeni, kada smo ga videli ovo jutro u kancelariji.	Wir waren überrascht, als wir ihn heute Morgen im Büro sahen.	jutro	0	0
Ovo je daleko najbolje od svega.	Dies ist bei Weitem das Beste.	najbolje	0	0
Mnogi ljudi imaju puno problema da prihvate druge običaje.	Viele Leute haben Probleme, andere Sitten zu übernehmen.	problema	0	0
Tom radi za kompaniju svog oca.	Tom arbeitet in der Firma seines Vaters.	oca	0	0
Nadam se, da će ti prehlada uskoro proći.	Ich hoffe für dich, dass die Erkältung bald vorbeigeht.	uskoro	0	0
Он је задовољан са својим послом.	Er ist mit seiner Arbeit zufrieden.	са	0	0
Živim u Kanadi gotovo pet godina.	Ich wohne seit fast 5 Jahren in Kanada.	gotovo	0	0
У лудом свету само су луди нормални.	In einer verrückten Welt sind nur die Verrückten normal.	су	0	0
Nemaš se čega bojati.	Du hast nichts zu befürchten.	čega	0	0
Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.	Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	potpuno	0	0
Firma drži monopol u duvanskoj industriji zemlje.	Die Firma hält in der Tabakindustrie des Landes ein Monopol.	drži	0	0
Čak i kada je fin, ne verujem mu uopšte.	Auch wenn er nett ist, vertraue ich ihm nicht wirklich.	uopšte	0	0
Njegova majka je poticala iz ruske familije.	Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	njegova	0	0
Buka ju je probudila.	Der Lärm weckte sie.	ju	0	0
On stalno krivi druge ljude.	Er hat ständig an anderen Leuten etwas auszusetzen.	stalno	0	0
Ako je Bog sa nama, ko je protiv nas?	Wenn Gott für uns ist, wer ist gegen uns?	bog	0	0
Našao je zatvorena vrata.	Er fand die Tür verschlossen vor.	našao	0	0
Ponekad grešim.	Ich mache manchmal Fehler.	ponekad	0	0
Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	strane	0	0
Ljubav i odanost su nerazdvojni	Liebe und Treue sind unzertrennlich.	ljubav	0	0
Nadam se, da će on moći da dođe!Rado bih ga video.	Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.	moći	0	0
Htela je da pobegne od svakodnevnog života.	Sie wollte dem Alltag entfliehen.	htela	0	0
Emet je sedeo deset sati na mojoj strani kreveta.	Emet saß zehn Stunden lang an meiner Bettseite.	sati	0	0
Naša škola je osnovana 1990.	Unsere Schule wurde 1990 gegründet.	naša	0	0
Nemaš se čega bojati.	Du hast nichts zu befürchten.	nemaš	0	0
Vidim vašu kuću.	Ich sehe euer Haus.	kuću	0	0
Kafa je tek mlaka.	Der Kaffee ist nur lauwarm.	tek	0	0
Juče sam bio bolestan ali se danas osećam dobro.	Gestern war ich krank, aber heute fühle ich mich wohl.	osećam	0	0
Ne napuštaš valjda Japan zauvek?	Du verlässt Japan nicht für immer, oder?	valjda	0	0
Prošle noći sam ostao kod kuće, kako bih primio tvoj poziv.	Letzte Nacht blieb ich zu Hause, um deinen Anruf empfangen zu können.	noći	0	0
Pa, o čemu si želeo da razgovaraš sa mnom?	Worüber wolltest du denn mit mir sprechen?	želeo	0	0
Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	spreman	0	0
Za sada ne planiramo ništa poput toga.	Zurzeit ist bei uns nichts dergleichen geplant.	poput	0	0
Lako je dodati 5 na 10.	Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.	lako	0	0
Ti pričaš dobro Engleski, zar ne?	Du kannst gut auf Englisch sprechen, oder?	pričaš	0	0
Devojka vidi dečaka.	Das Mädchen sieht den Jungen.	devojka	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	između	0	0
Da li moram to ispočetka da uradim?	Muss ich es von neuem machen?	uradim	0	0
Slika je bila predivna. Morao si je videti.	Das Bild war großartig. Du hättest es sehen müssen.	morao	0	0
On je bio jedini svedok udesa.	Er war der einzige Zeuge des Unfalls.	jedini	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Die Lüge klingt gut, ich möchte aber die reine Wahrheit hören.	али	0	0
Vlada bi trebala da ukine ova stara pravila.	Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	trebala	0	0
Tom je napustio svoju ženu i decu.	Tom hat Frau und Kinder verlassen.	ženu	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	Sie bauten auf der einen Seite ein 25-stöckiges Gebäude und auf der anderen Seite eines mit 35 Stockwerken.	druge	0	0
Tom je bio pola u pravu.	Tom hatte zur Hälfte recht.	pola	0	0
On priča sat vremena bez pauze.	Er redet seit einer Stunde ohne eine Pause.	sat	0	0
Knjige su moji najbolji prijatelji.	Die Bücher sind meine besten Freunde.	prijatelji	0	0
Radujem se tome što ću te videti za Božić.	Ich freue mich darauf, dich zu Weihnachten zu sehen.	videti	0	0
Ona je verena za bogatog čoveka.	Sie ist mit einem reichen Mann verlobt.	čoveka	0	0
Da li Vi hoćete večeras da spavate sa mnom?	Wollen Sie heute Abend mit mir schlafen?	hoćete	0	0
Moj brat je otišao u Sjedinjene Američke Države da studira prava.	Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.	prava	0	0
Ne zatvaraj oči.	Nicht die Augen schließen!	oči	0	0
Ko živi u staklenoj kući ne bi trebalo da baca kamenje.	Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.	živi	0	0
Naš grad postaje sve veći i veći.	Unsere Stadt wird immer größer.	grad	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	Snorri Sturlusons Geschichten erzählen unter anderem davon, dass in Norwegen das Christentum gewaltsam verbreitet wurde.	pored	0	0
Bila je velika gužva na aerodromu.	Es war eine große Menschenmenge am Flughafen.	velika	0	0
Diplomirani nezaposleni? Da li vam sada treba diploma da biste bili nezaposleni?	Diplomierter Arbeitsloser? Braucht man jetzt ein Diplom, um arbeitslos zu sein?	biste	0	0
Srećan slučaj nas je ponovo ujedinio.	Ein glücklicher Zufall hat uns wieder zusammengeführt.	slučaj	0	0
Ovoj organizaciji fali jedinstvo.	Dieser Organisation mangelt es an Einheit.	ovoj	0	0
Celina je veca nego suma svih delova!	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.	svih	0	0
Oni kažu da sam ja jedna stara žena.	Sie sagen, ich sei eine alte Frau.	kažu	0	0
Mislio sam da ste ljuti na mene, zato što vam nisam pomogao pri pranju kola.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	kola	0	0
Knjige su moji najbolji prijatelji.	Die Bücher sind meine besten Freunde.	najbolji	0	0
Moj brat je pao sa drveta i slomio svoju nogu.	Mein Bruder fiel vom Baum und brach sein Bein.	brat	0	0
Pazi da se ne povrediš.	Sie müssen vorsichtig sein, damit Sie sich nicht verletzen.	pazi	0	0
Koja je najduža reka na svetu?	Was ist der längste Fluss der Welt?	svetu	0	0
Ne smeš dotaći ovaj utikač ni u kom slučaju.	Du darfst diesen Schalter unter keinen Umständen berühren.	slučaju	0	0
Moja devojka pravi uostalom najbolji kolač koji sam ikada jeo.	Meine Freundin macht übrigens den besten Kuchen, den ich jemals gegessen habe.	ikada	0	0
Pre dva sata bila su tu dva crvena šešira na ovom stolu.	Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.	sata	0	0
Pozorište u mojoj četvrti će biti obnovljeno.	Das Theater in meinem Viertel wird gerade umgebaut.	mojoj	0	0
Ne želim da jedem ovaj stari hleb.	Ich habe keine Lust, dieses alte Brot zu essen.	stari	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	ljudima	0	0
Poslednja osoba, kojoj sam ispričao svoju ideju, mislila je da sam bio lud.	Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	osoba	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	negde	0	0
Smatrate li da je zaista neophodno to učiniti?	Halten Sie es wirklich für nötig, das zu tun?	učiniti	0	0
Na kraju nije uopšte nazvala.	Schließlich hat sie nicht angerufen.	kraju	0	0
Imamo četiri časa francuskog svake nedelje.	Wir haben in der Woche vier Mal Französischunterricht.	četiri	0	0
Odakle ti to, da je moja omiljena boja zelena?	Wie kommst du darauf, dass meine Lieblingsfarbe Grün ist?	odakle	0	0
Videli smo smešan film prošle nedelje.	Wir haben letzten Sonntag einen lustigen Film gesehen.	nedelje	0	0
Kada je video da nema šta više da se vidi, uzeo je svoj bicikl i vratio se kući.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	vratio	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	није	0	0
Da li je Nemačka iznad svega?	Steht Deutschland über allem?	svega	0	0
Мислим да је желим да прочитам Ромов извештај. Што мање знам, то боље.	Ich glaube, ich will Toms Bericht gar nicht lesen. Je weniger ich weiß, desto besser.	што	0	0
Gledam televiziju ceo dan.	Ich sehe den ganzen Tag Fernsehen an.	ceo	0	0
Važno je koliko je god moguće radnika ujediniti.	Es ist wichtig so viele Arbeiter wie möglich zu vereinen.	moguće	0	0
Iz straha da bude otpušten, niko ne protivreči svom poslodavcu.	Aus Angst, gefeuert zu werden, widerspricht niemand seinem Arbeitgeber.	svom	0	0
Knjige su moji najbolji prijatelji.	Die Bücher sind meine besten Freunde.	moji	0	0
Videli smo smešan film prošle nedelje.	Wir haben letzten Sonntag einen lustigen Film gesehen.	videli	0	0
Kada čovek tako dole baci neku stvar, može se neko nesrećan povrediti.	Wenn man so ein Ding runterwirft, könnte ein unglücklicherweise Getroffenener verletzt werden.	neku	0	0
John vodi porodični posao veoma efikasno.	John betreibt den Familienbetrieb sehr effizient.	vodi	0	0
Zašto optužuješ mog sina?	Warum tadelst du meinen Sohn?	sina	0	0
On nema pojma, koliko će dugo to trajati.	Ich habe keine Ahnung, wie lange es dauern wird.	pojma	0	0
On je došao u sobu.	Er kam in das Zimmer.	sobu	0	0
Od sledeće nedelje jedem manje.	Ab nächster Woche esse ich weniger.	manje	0	0
Ovo je daleko najbolje od svega.	Dies ist bei Weitem das Beste.	daleko	0	0
Koliko je potrošeno novca na izgradnju Muzeja?	Wie viel Geld ist für den Bau des Museums ausgegeben worden?	novca	0	0
Ostati budan je dobro ali noću bi čovek trebalo da spava.	Wach bleiben ist gut, aber nachts sollte man schlafen.	ostati	0	0
Padala je kiša sinoć.	Es hat letzte Nacht geregnet.	sinoć	0	0
Reci još samo jednu reč i ja odlazim!	Sag noch ein Wort, und ich gehe!	reč	0	0
Како си само сладак.	Wie süß du bist.	само	0	0
Ja sam stidljiv momak.	Ich bin ein schüchterner Junge.	momak	0	0
Да ли разликујете пантера од јагуара?	Können Sie einen Panther von einem Jaguar unterscheiden?	од	0	0
Čula sam da je Džim odbio predlog.	Ich habe gehört, dass Jim den Vorschlag abgelehnt hat.	čula	0	0
Mogao sam da odgovorim na sva pitanja.	Ich konnte alle Fragen beantworten.	pitanja	0	0
Од онда га нисам видела.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	га	0	0
Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.	Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	njen	0	0
Ovde sam da pomognem.	Ich bin hier, um zu helfen.	pomognem	0	0
Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.	Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	dragi	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	šest	0	0
Ово је књига.	Das ist ein Buch.	ово	0	0
Kada ona dođe ješćemo.	Wenn sie kommt, essen wir.	dođe	0	0
Ми о вуку, а вук на врата.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	а	0	0
Recite mi istinu.	Sagt mir die Wahrheit.	istinu	0	0
Pre godinu je otišla u Englesku.	Sie ist vor einem Jahr nach England gegangen.	otišla	0	0
Koja mesta ti se sviđaju?	Welche Plätze gefallen dir?	mesta	0	0
Mora da sam izgubio moj novčanik u supermarketu.	Ich muss meine Geldbörse im Supermarkt verloren haben.	izgubio	0	0
Gospodin Smit je napravio njemu nekoliko igračaka.	Mr. Smith machte ihm Spielzeug.	napravio	0	0
Mi smo nerazdvojni, nekako besmrtni.	Wir sind unzertrennlich, irgendwie unsterblich.	nekako	0	0
Kada su Džonu obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	devojke	0	0
Zlato je mnogo teže od vode.	Gold ist viel schwerer als Wasser.	vode	0	0
Kome pripada ovaj kofer ovde?	Wem gehört dieser Koffer hier?	kome	0	0
Da, to se može lako uraditi.	Ja, man kann es sehr leicht machen.	uraditi	0	0
Tom sada ima mnogo prijatelja.	Tom hat jetzt viele Freunde.	prijatelja	0	0
Predsednik je umro neočekivano.	Der Präsident starb unerwartet.	umro	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	о	0	0
Moram da pomerim naš sastanak za sredu.	Ich muss unsere Verabredung auf Mittwoch verschieben.	sastanak	0	0
Svi govore dobro o njoj.	Alle reden gut über sie.	njoj	0	0
Takešija uvek njegove sestre vrte oko prsta.	Takeshi wird von seinen zwei Schwestern immer um den Finger gewickelt.	njegove	0	0
Он ме је увредио и назвао ме магарцем.	Er beleidigte mich und nannte mich einen Esel.	ме	0	0
Ne prekidajte me dok pričam.	Unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich spreche.	pričam	0	0
Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	ljubavi	0	0
U koje vreme bi trebalo da odem na aerodrom?	Zu welcher Zeit sollte ich zum Flughafen gehen?	odem	0	0
On je bio ispred svog vremena.	Er war seiner Zeit voraus.	ispred	0	0
Tražim školu, u kojoj se mogu slikati portreti.	Ich suche eine Schule, in der man Portraits malen kann.	tražim	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	Die Sprache der Gewalt ist die einzige, die sie verstehen.	jedino	0	0
Dve stvari deca treba da dobiju od svojih roditelja: korene i krila.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	deca	0	0
Zašto govoriš o njemu kao da je starac?	Wieso redest du über ihn, als ob er ein alter Mann wäre?	govoriš	0	0
Naviknuti smo na život u velikom gradu.	Wir sind an ein Leben in der Großstadt gewöhnt.	gradu	0	0
Ali ja hoću, da ti razumeš, šta ja govorim.	Aber ich will, dass du verstehst, was ich sage.	govorim	0	0
Dajte mi vremena da razmislim o tome.	Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.	dajte	0	0
Tom je napustio svoju ženu i decu.	Tom hat Frau und Kinder verlassen.	decu	0	0
Srećan slučaj nas je ponovo ujedinio.	Ein glücklicher Zufall hat uns wieder zusammengeführt.	srećan	0	0
On je rekao: "Ostavi me na miru!"	Er sagte: "Lass mich in Frieden!"	ostavi	0	0
Recite mi istinu.	Sagt mir die Wahrheit.	recite	0	0
Mrzim takozvane "30 Dana" kurseve jezika.	Ich hasse sogenannte „30-Tage-Sprachkurse“.	mrzim	0	0
Da li ste spremni da započnete svoje putovanje?	Sind Sie bereit ihre Reise anzutreten?	spremni	0	0
Дођи молим те за три дана.	Bitte komm in drei Tagen.	те	0	0
Kada je video da nema šta više da se vidi, uzeo je svoj bicikl i vratio se kući.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	uzeo	0	0
Da li on može ispuniti svoj san?	Ob er seinen Traum verwirklichen kann?	san	0	0
Mislim da ste me pomešali sa nekim.	Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	nekim	0	0
Био бих ужасно разочаран кад не би дошла на моју журку.	Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	би	0	0
On stalno gubi njegov mobilni telefon.	Er verliert ständig sein Handy.	telefon	0	0
On igra golf.	Er spielt Golf.	igra	0	0
Na tvom mestu uradio bih isto.	An deiner Stelle würde ich das Gleiche tun.	mestu	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	uradiš	0	0
Moja sestra se igra sa lutkama.	Meine Schwester spielt mit Puppen.	sestra	0	0
Kuća se raspala jednu nedelju kasnije.	Eine Woche später stürzte das Haus ein.	kuća	0	0
Na tvom mestu bih uradio isto.	An deiner Stelle würde ich das Gleiche tun.	tvom	0	0
Ostani tu gde si.	Bleib, wo du bist.	ostani	0	0
Oni su oboje moje kolege.	Sie sind beide Kollegen von mir.	oboje	0	0
Ovi policajci su podmitljivi.	Diese Polizisten sind bestechlich.	ovi	0	0
Ja ne mogu da živim takav život.	Ich kann so ein Leben nicht leben.	takav	0	0
Rat ne odlučuje o tome ko je u pravu, već samo o tome ko je živ.	Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	rat	0	0
Mogao sam da odgovorim na sva pitanja.	Ich konnte alle Fragen beantworten.	sva	0	0
Charlie je još uvek bio dete kada sam ga poslednji put video.	Charlie war noch ein Kind, als ich ihn zuletzt gesehen habe.	poslednji	0	0
Moj muž uvek čita u krevetu.	Mein Mann liest immer im Bett.	muž	0	0
Možeš li oduzeti šest od deset?	Kannst du sechs von zehn subtrahieren?	deset	0	0
Како дошло, тако отишло!	Wie gewonnen, so zerronnen!	како	0	0
Svako mišljenje je mešavina istine i greške.	Jede Meinung ist eine Mischung aus Wahrheit und Irrtum.	svako	0	0
Reči ne mogu izraziti, koliko sam ushićen.	Worte können nicht ausdrücken, wie erfreut ich bin.	reči	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	zemlji	0	0
Tom je sreo Mary na putu za školu.	Tom hat Mary auf dem Schulweg getroffen.	putu	0	0
Да ли си се добро одморио на распусту?	Hast du dich in den Ferien gut erholt?	добро	0	0
Мислим да смо купиле све што нам је потребно.	Ich glaube, daß wir alles gekauft haben, was wir brauchen.	смо	0	0
Njegovo ponašanje je bilo teatralno.	Sein Benehmen war theatralisch.	njegovo	0	0
Ali ja hoću, da ti razumeš, šta ja govorim.	Aber ich will, dass du verstehst, was ich sage.	razumeš	0	0
On je pitao za ostale.	Er fragte nach den anderen.	pitao	0	0
Videli smo smešan film prošle nedelje.	Wir haben letzten Sonntag einen lustigen Film gesehen.	film	0	0
On dolazi iz Amerike, gde takođe i njegova porodica živi.	Er kommt aus Amerika, wo auch seine Familie lebt.	porodica	0	0
Ko je ostavio otvorena vrata?	Wer hat die Tür offen gelassen?	ostavio	0	0
Za svakog covjeka njegovo ime je najsladji i najvazniji zvuk na svjetu.	Für einen jeden Menschen ist der eigene Name der süßeste und wichtigste Klang in der Welt.	svakog	0	0
Rekao je svojoj majci da bi hteo sutra da uči.	Er sagte seiner Mutter, dass er am nächsten Tag lernen würde.	svojoj	0	0
Doktor joj je to dao.	Der Arzt hat ihr das gegeben.	doktor	0	0
Nema razloga za brigu.	Es gibt keinen Grund zur Aufregung.	razloga	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	svim	0	0
Ceo šećer je pao na zemlju.	Der ganze Zucker ist auf die Erde gefallen.	zemlju	0	0
Ona je bila prva žena koju sam sreo.	Sie war die erste Frau, die ich getroffen habe.	prva	0	0
On je rekao: "Ostavi me na miru!"	Er sagte: "Lass mich in Frieden!"	miru	0	0
Operi dobro zube, pre nego što odeš u krevet.	Putz dir ordentlich die Zähne, bevor du ins Bett gehst.	odeš	0	0
Ако је Бог са нама, ко је против нас?	Wenn Gott für uns ist, wer ist gegen uns?	ако	0	0
"Драга, ви сте као шећер." – Зар тако слатка? – Не, само тако рафинисана."	"Schatz, du bist wie Zucker." "So süss?" "Nein, nur so raffiniert."	као	0	0
Možeš li mi pomoći u poslu?	Kannst du mir bei meiner Arbeit helfen?	poslu	0	0
Мислим да смо купили све што нам је потребно.	Ich glaube, daß wir alles gekauft haben, was wir brauchen.	све	0	0
Boli me grlo.	Ich habe Halsschmerzen.	boli	0	0
Vidim vašu kuću.	Ich sehe euer Haus.	vašu	0	0
Ne mogu da shvatim, kako sam mogao napraviti takvu grešku.	Ich kann nicht verstehen, wie ich so einen Fehler machen konnte.	napraviti	0	0
On je seo na krevet.	Er saß auf dem Bett.	krevet	0	0
Postoji mnogo zvezda, koje su veće od našeg Sunca.	Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.	našeg	0	0
Све ће бити у реду.	Alles wird gut sein.	ће	0	0
Seljani razdvajaju dobre jabuke od loših.	Bauern trennen gute Äpfel von schlechten.	dobre	0	0
Nemam nikoga ko bi hteo da putuje sa mnom.	Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.	nikoga	0	0
Njegovu kancelariju će zatvoriti zbog nedostatka novca.	Sein Büro wird man aus Mangel an Geld schließen.	njegovu	0	0
Има ли таксија овде?	Gibt es hier ein Taxi?	овде	0	0
Zdravo je biti lud.	Es ist gesund, verrückt zu sein.	lud	0	0
Šta danas ima za večeru?	Was gibt es heute zum Abendessen?	večeru	0	0
Да ли сте можда били присутни када се десила незгода?	Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	сте	0	0
Svoju robu kupujem obično u robnoj kući.	Ich kaufe meine Klamotten normalerweise im Kaufhaus.	obično	0	0
Kada si ustao jutros?	Wann bist du heute Morgen aufgestanden?	jutros	0	0
Smešno!	Lächerlich!	smešno	0	0
Većina ljudi koristi svoju mladost da uništi svoju starost.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	koristi	0	0
Trebao bih da idem u školu.	Ich sollte in die Schule gehen.	školu	0	0
Prošle noći sam ostao kod kuće, kako bih primio tvoj poziv.	Letzte Nacht blieb ich zu Hause, um deinen Anruf empfangen zu können.	poziv	0	0
On piše pisma njegovoj majci.	Er schreibt Briefe an seine Mutter.	piše	0	0
Poslao sam mu pismo, kako bi mu predočio moju odluku.	Ich habe ihm einen Brief geschickt, um ihm meine Entscheidung mitzuteilen.	poslao	0	0
Rat ne odlučuje o tome ko je u pravu, već samo o tome ko je živ.	Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	živ	0	0
Poslednja osoba, kojoj sam ispričao svoju ideju, mislila je da sam bio lud.	Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	kojoj	0	0
Jezero je bilo okruženo ogradom, očigledno iz bezbednosnih razloga.	Der See war von einem Zaun umgeben, offensichtlich aus Sicherheitsgründen.	očigledno	0	0
Nakon određenog vremena počeo je da priča gluposti.	Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	počeo	0	0
Danas nije nešto posebno toplo.	Es ist nicht besonders warm heute.	posebno	0	0
Juče sam čuo jednu dobru priču.	Gestern habe ich eine tolle Geschichte gehört.	priču	0	0
Što više imamo, to više hoćemo.	Je mehr wir haben, desto mehr wollen wir.	hoćemo	0	0
Gospodin Smit je napravio njemu nekoliko igračaka.	Mr. Smith machte ihm Spielzeug.	gospodin	0	0
Његов нећак је тако васпитан да буде скроман и пажљив.	Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	тако	0	0
Firma drži monopol u duvanskoj industriji zemlje.	Die Firma hält in der Tabakindustrie des Landes ein Monopol.	zemlje	0	0
Učio sam italijanski par meseci.	Ich habe ein paar Monate lang Italienisch studiert.	meseci	0	0
Moja kancelarija je u centru grada.	Mein Büro ist in der Innenstadt.	grada	0	0
Srušite,srušite zidove među narodima!	Zerbrecht, zerbrecht die Mauern zwischen den Völkern!	među	0	0
Он је отворио коверту.	Er öffnete den Umschlag.	он	0	0
Mom sinu će biti poklonjen stan.	Meinem Sohn wird eine Wohnung geschenkt.	stan	0	0
Odjednom su moje noge stale.	Plötzlich hielten meine Füße an.	noge	0	0
Biću uz tebe, šta god da se desi.	Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	biću	0	0
Da li su vrata vašeg novog auta već pokvarena?	Ist die Tür Ihres neuen Autos schon kaputt?	vašeg	0	0
Uopšteno govoreći, učenici ovog razreda su veoma dobri.	Im Allgemeinen sind die Schüler dieser Klasse sehr gut.	dobri	0	0
Nemam sreće u igri.	Ich habe kein Glück im Spiel.	sreće	0	0
Nakon večere sam gledao vesti na TV-u.	Nach dem Abendessen habe ich mir im Fernsehen die Nachrichten angesehen.	vesti	0	0
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	sasvim	0	0
On ne može da se nosi sa teškim situacijama.	Er kann mit schwierigen Situationen nicht umgehen.	nosi	0	0
Videli smo smešan film prošle nedelje.	Wir haben letzten Sonntag einen lustigen Film gesehen.	prošle	0	0
Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	roditelji	0	0
Pre godinu je otišla u Englesku.	Sie ist vor einem Jahr nach England gegangen.	godinu	0	0
Radila je tokom leta u jednoj radnji.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	tokom	0	0
Ispostavilo se da smo dobili milion dolara.	Es stellte sich heraus, dass wir eine Million Dollar bekommen haben.	dobili	0	0
Pravi problem nije saznati, da li mašine misle, već da li ljudi to čine.	Das eigentliche Problem ist nicht herauszufinden, ob Maschinen denken, sondern ob die Menschen es tun.	misle	0	0
Tražim put ka kraju univerzima.	Ich suche den Weg zum Ende des Universums.	ka	0	0
Tražim poklon za svoju majku.	Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.	majku	0	0
Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.	Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	iskreno	0	0
Trenutno čitam roman od Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	trenutno	0	0
Ona često menja svoje mišljenje.	Sie ändert oft ihre Meinung.	često	0	0
Trči, inače ćeš zakasniti.	Lauf, sonst verspätest du dich.	inače	0	0
Ja živim odmah tu.	Ich wohne gleich da drüben.	živim	0	0
Ne gledam televiziju.	Ich sehe nicht fern.	gledam	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	izlazi	0	0
Da li je vaš otac već stigao?	Ist euer Vater schon angekommen?	stigao	0	0
To je čovek, kojeg dobro poznajem.	Das ist der Mann, den ich gut kenne.	kojeg	0	0
Morala sam njegovu uvredu ćutke podneti.	Ich musste seine Beleidigung schweigend hinnehmen.	morala	0	0
Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	Bitte erkläre mir die Fußballregeln.	pravila	0	0
Nemoguće je Rim upoznati za jedan dan.	Es ist unmöglich Rom an einem Tag kennenzulernen.	nemoguće	0	0
Oni idu u kupovinu.	Sie gehen einkaufen.	idu	0	0
Ne želim danas da jedem napolju.	Ich möchte heute nicht auswärts essen.	napolju	0	0
Tom će se oženiti sledećeg meseca.	Tom heiratet nächsten Monat.	meseca	0	0
Emet je sedeo deset sati na mojoj strani kreveta.	Emet saß zehn Stunden lang an meiner Bettseite.	strani	0	0
Ovaj članak sadrži neke zaista nove ideje.	Dieser Artikel enthält einige wirklich neue Ideen.	nove	0	0
Sedmica ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	sedam	0	0
Juče je padala kiša.	Gestern regnete es.	juče	0	0
Radila je tokom leta u jednoj radnji.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	radila	0	0
Rado bih voleo da vidim slike sa Božića.	Ich würde gern die Weihnachtsfotos sehen.	slike	0	0
To je čovek, kojeg dobro poznajem.	Das ist der Mann, den ich gut kenne.	poznajem	0	0
Знам да мислиш да сам исти као други.	Ich weiß, dass du glaubst, ich sei wie die anderen.	знам	0	0
Ова сукња ми се свиђа. Могу ли да је пробам?	Dieser Rock gefällt mir. Darf ich den mal anprobieren?	могу	0	0
Ako te ja volim, šta se to tebe tiče?	Wenn ich dich liebe, was geht's dich an?	tiče	0	0
Otišli su za Edinburg, kako bi izbegli vrućine.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	otišli	0	0
Trebaju mi makaze da isečem ovaj papir.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	trebaju	0	0
Vraćam se u 6:30 natrag.	Ich komme um 6.30 Uhr zurück.	vraćam	0	0
Када бих био богат, проводио бих одморе на Карибима.	Wenn ich reich wäre, würde ich die Ferien immer in der Karibik verbringen.	био	0	0
Potreban mi je dobar rečnik.	Ich brauche ein gutes Wörterbuch.	potreban	0	0
Čekam mamu.	Ich warte auf meine Mama.	čekam	0	0
Kada porastem hoću da budem kralj.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	kralj	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Wenn es etwas gibt, was die Geschichte uns gelehrt hat, so ist dies, dass wir die Zukunft oft falsch vorhersagen.	pogrešno	0	0
Kaži mi šta jedeš i reći ću ti ko si.	Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.	kaži	0	0
Oni kažu da sam ja jedna stara žena.	Sie sagen, ich sei eine alte Frau.	stara	0	0
Све ће бити у реду.	Alles wird gut sein.	реду	0	0
Prvi napad je promašio metu.	Der erste Angriff verfehlte das Ziel.	napad	0	0
Rekao sam im, da treba da mi pošalju novu kartu.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	novu	0	0
Ne napuštaš valjda Japan zauvek?	Du verlässt Japan nicht für immer, oder?	zauvek	0	0
Žene vole gubitnike, ali ih varaju sa pobednicima.	Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	vole	0	0
Biću uz tebe, šta god da se desi.	Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	desi	0	0
Pacijenti pričaju priče.	Patienten erzählen Geschichten.	priče	0	0
On će odgovoriti brzo na tvoje pismo.	Er wird deinen Brief bald beantworten.	pismo	0	0
Držite ovaj lek dalje od dece.	Bewahren Sie dieses Medikament außer Reichweite von Kindern auf.	dece	0	0
Poslednja osoba, kojoj sam ispričao svoju ideju, mislila je da sam bio lud.	Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	ideju	0	0
Ovo pismo je lično, ja ne želim da ga bilo ko drugi čita.	Dieser Brief ist persönlich. Ich will nicht, dass jemand anders ihn liest.	lično	0	0
Kada počnete da ličite na sliku iz pasoša, trebalo bi da idete na odmor.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	sliku	0	0
Ovo je soba, u kojoj se autor ubio.	Dies ist das Zimmer, in dem der Autor sich umgebracht hat.	soba	0	0
Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	onih	0	0
Putovanje na Mesec svemirskim brodom više nije san.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist kein Traum mehr.	mesec	0	0
Da li ti smeta ako otvorim prozor?	Stört es dich, wenn ich das Fenster öffne?	smeta	0	0
To je bila greška.	Das war ein Fehler.	greška	0	0
Нисам сигурна да ли ћу моћи да дођем сутра.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich morgen kommen kann.	нисам	0	0
Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.	Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	pas	0	0
Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	veruj	0	0
Kakvo je smeće od vremena danas! Ostajem unutra.	Was für ein Mistwetter heute! Ich bleib schön drinnen.	kakvo	0	0
Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.	Indien ist das siebtgrößte Land der Welt.	zemlja	0	0
Tražim poklon za svoju majku.	Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.	poklon	0	0
Njena kosa je kao svila.	Ihre Haare sind wie Seide.	njena	0	0
Moj rođendan se približava.	Mein Geburtstag rückt näher.	rođendan	0	0
Moj šef je diktirao sekretarici za pisaćom mašinom pismo.	Mein Chef diktierte der Sekretärin an der Schreibmaschine einen Brief.	šef	0	0
Bio sam mlad, i hteo dam da živim	Ich war jung, und ich wollte leben.	dam	0	0
Moj posao počinje za tri meseca.	Meine Arbeit beginnt in drei Monaten.	počinje	0	0
Зашто баш ја?	Warum gerade ich?	зашто	0	0
Ne vređaj me u prisustvu drugih ljudi.	Beleidige mich nicht vor anderen Leuten.	drugih	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	Sie bauten auf der einen Seite ein 25-stöckiges Gebäude und auf der anderen Seite eines mit 35 Stockwerken.	jedne	0	0
Vraćam se u 6:30 natrag.	Ich komme um 6.30 Uhr zurück.	natrag	0	0
Tata mi je kupio novi bicikl.	Vater kaufte mir ein neues Fahrrad.	kupio	0	0
Da li ste zavrsili svoj dio posla?	Haben Sie Ihr Arbeitskontingent erledigt?	dio	0	0
Što veća opasnost to veća čast.	Je größer die Gefahr, desto größer die Ehre.	čast	0	0
Tamo je bilo osam kamenčića.	Es gab dort acht Kieselsteine.	osam	0	0
Ona je radila naporno kako bi mogla ostaviti novac sa strane.	Sie arbeitete hart, um Geld beiseite legen zu können.	ostaviti	0	0
Postavili su nadgrobnu ploču iznad groba, sa pogledom na luku.	Sie haben einen Grabstein über dem Grab errichtet, der über den Hafen blickt.	iznad	0	0
Ovo je slika majmuna povezana sa godinom majmuna.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	slika	0	0
Začudio sam se da on nije uspeo.	Ich war erstaunt zu hören, dass er gescheitert war.	uspeo	0	0
Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.	Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	svaka	0	0
То би било нешто, што бих требало да испрограмирам.	Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.	било	0	0
Nestao je bez pozdrava u gomili.	Ohne ein Lebewohl verschwand er in der Menge.	nestao	0	0
Zovi doktora!	Rufe den Doktor!	zovi	0	0
Bacio je pogled unutra, uplašen, šta bih tamo mogao videti.	Er warf einen Blick ins Innere, gespannt, was er dort vorfinden würde.	pogled	0	0
Mačke vide u mraku.	Katzen können im Dunkeln sehen.	vide	0	0
Na zapadu ništa novo	Im Westen nichts Neues.	novo	0	0
Bez žene muškarac ne vredi ništa.	Ohne eine Frau ist ein Mann nichts wert.	muškarac	0	0
Žao mi je, moj šef spava trenutno. Dođite molim Vas sutra opet.	Tut mir leid, mein Chef schläft gerade. Kommen Sie bitte morgen wieder.	dođite	0	0
Kupio sam knjigu za 10 dolara.	Ich habe das Buch für zehn Dollar gekauft.	knjigu	0	0
Kapetan Cook se zahvalio domorocima na njihovom gostoprimstvu.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	kapetan	0	0
Ona se udala za njega zbog njegovog prezimena.	Sie heiratete ihn wegen seines Familiennamens.	njegovog	0	0
Povukla je zavesu u stranu.	Sie zog die Gardine zur Seite.	stranu	0	0
Nedostaje mi moj elektronski rečnik. Da li ga je slučajno neko video?	Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	nedostaje	0	0
Stadion se nalazi pored škole.	Das Stadion befindet sich neben der Schule.	škole	0	0
Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	veliko	0	0
Nina se rastala od muža.	Nina hat sich von ihrem Mann getrennt.	muža	0	0
Pobegao mi je voz za minut.	Ich habe den Zug um eine Minute verpasst.	minut	0	0
Policajac ga je uhapsio zbog vožnje u pijanom stanju.	Der Polizist hat ihn wegen Trunkenheit am Steuer verhaftet.	policajac	0	0
Kada počnete da ličite na sliku iz pasoša, trebalo bi da idete na odmor.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	idete	0	0
Beba još uvek spava.	Das Baby schläft noch.	beba	0	0
Imamo četiri časa francuskog svake nedelje.	Wir haben in der Woche vier Mal Französischunterricht.	svake	0	0
Знаш ли да ли је мој отац још увек у канцеларији?	Weißt du, ob mein Vater noch im Büro ist?	још	0	0
Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	nekada	0	0
Da li imate japansko pivo?	Haben Sie japanisches Bier?	pivo	0	0
Nije imala drugi izbor, nego da odbije njegov zahtev.	Sie hatte keine andere Wahl, als seinen Antrag abzulehnen.	izbor	0	0
Nakon večere sam gledao vesti na TV-u.	Nach dem Abendessen habe ich mir im Fernsehen die Nachrichten angesehen.	gledao	0	0
Може бити да је он још увек заробљен у саобраћајној гужви.	Es könnte ja auch sein, dass er noch im Stau steht.	бити	0	0
Ne gubi vreme, mogu ja to sam.	Mach´ dir keine Umstände, ich kann das alleine.	gubi	0	0
То би било нешто, што бих требало да испрограмирам.	Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.	нешто	0	0
Где је тоалет?	Wo ist die Toilette?	где	0	0
Ponašala se veoma glupo.	Sie betrug sich sehr unklug.	glupo	0	0
Kakvu kafu želite?	Wie möchten Sie Ihren Kaffee?	kafu	0	0
Bog je mrtav.Mi smo ga ubili.	Gott ist tot. Wir haben ihn getötet.	ubili	0	0
Izgubili smo dosta vremena.	Wir haben viel Zeit verloren.	izgubili	0	0
Radije bi trebalo da radim na svom diplomskom radu.	Ich sollte lieber an meiner Diplomarbeit arbeiten.	radije	0	0
Tom je govorio čvrstim glasom.	Tom sprach mit fester Stimme.	govorio	0	0
Najviše mi se sviđa crna haljina.	Am meisten gefällt mir das schwarze Kleid.	najviše	0	0
Moj deda je rođen 1920.	Mein Großvater wurde im Jahr 1920 geboren.	deda	0	0
Čestitam ti rođendan.	Ich gratuliere dir zum Geburtstag.	čestitam	0	0
Kuća se raspala jednu nedelju kasnije.	Eine Woche später stürzte das Haus ein.	nedelju	0	0
Молим Вас, реците ми како да дођем до аеродрома?	Bitte sagen Sie mir, wie ich zum Flughafen komme.	вас	0	0
Ta loša vest je izazvala burne reakcije.	Diese schlechte Nachricht hat große Wellen geschlagen.	loša	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	nemaju	0	0
Radujem se tome što ću te videti za Božić.	Ich freue mich darauf, dich zu Weihnachten zu sehen.	božić	0	0
Molim te pričaj japanski.	Bitte sprich Japanisch!	pričaj	0	0
Policajac ga je uhapsio zbog vožnje u pijanom stanju.	Der Polizist hat ihn wegen Trunkenheit am Steuer verhaftet.	stanju	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	ulazi	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	sledeće	0	0
Jesi li juče ujutru igrao tenis?	Hast du gestern Morgen Tennis gespielt?	ujutru	0	0
Pronašli smo jednu nenormalnost na Vašem rentgen snimku.	Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	vašem	0	0
Dve stvari deca treba da dobiju od svojih roditelja: korene i krila.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	svojih	0	0
Da li bi to pomislio?	Hättest du das vermutet?	pomislio	0	0
Zakon je usvojen od strane parlamenta.	Das Gesetz wurde vom Parlament verabschiedet.	zakon	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Wenn es etwas gibt, was die Geschichte uns gelehrt hat, so ist dies, dass wir die Zukunft oft falsch vorhersagen.	budućnost	0	0
Nije važno koliko knjiga čitaš već koje knjige čitaš.	Wichtig ist nicht, wie viele Bücher du liest, sondern was für Bücher du liest.	knjige	0	0
Нисам сигурна да ли ћу моћи да дођем сутра.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich morgen kommen kann.	ћу	0	0
Doktor je savetovao, da ostane kod kuće.	Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.	ostane	0	0
Pitaš pogrešnu osobu.	Du fragst die falsche Person.	pitaš	0	0
Vi možete pokazati da raspolažete sa velikim rečnikom, bez da svojim čitaocima namećete dodatne informacije o sadržaju.	So können Sie zeigen, dass Sie über einen großen Wortschatz verfügen, ohne dass Sie Ihren Lesern zusätzliche inhaltliche Informationen aufbürden.	informacije	0	0
Tamo nije bilo žive duše.	Keine lebende Seele war da.	žive	0	0
Naš grad postaje sve veći i veći.	Unsere Stadt wird immer größer.	postaje	0	0
Сада сам на путу до школе.	Ich bin gerade auf dem Weg zur Schule.	сада	0	0
Čekam mamu.	Ich warte auf meine Mama.	mamu	0	0
Она често мења своје мишљење.	Sie ändert oft ihre Meinung.	она	0	0
Pronašli smo jednu nenormalnost na Vašem rentgen snimku.	Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	pronašli	0	0
Gde se nalazi toalet papir?	Wo befindet sich das Toilettenpapier?	nalazi	0	0
Rekla mi je da želi da drži psa kao kućnog ljubimca.	Sie sagte mir, dass sie einen Hund als Haustier halten wolle.	psa	0	0
Odjednom su moje noge stale.	Plötzlich hielten meine Füße an.	odjednom	0	0
Većina ljudi koristi svoju mladost da uništi svoju starost.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	većina	0	0
Slažem se sa njim.	Ich stimme ihm zu.	slažem	0	0
Oni nemaju krov nad glavom.	Sie haben kein Dach über dem Kopf.	nad	0	0
Мислим да губим.	Ich glaube, ich verliere.	мислим	0	0
On je pitao za ostale.	Er fragte nach den anderen.	ostale	0	0
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	stoji	0	0
Ovaj ovde je pun.	Dieser hier ist voll.	pun	0	0
Njegov uticaj je bio taj, zbog koga je počela, da se interesuje ze ekologiju.	Sein Einfluss war es, wieso sie begann, sich für Ökologie zu interessieren.	počela	0	0
Imaš li goste na večeri?	Lädst du Gäste zum Abendessen ein?	večeri	0	0
Gde god da idem, šta god da radim, on me prati.	Wohin ich auch gehe, was ich auch mache, er verfolgt mich.	prati	0	0
Ti ćeš čuti loše vesti.	Du wirst die schlechte Nachricht gehört haben.	čuti	0	0
Stavimo svi karte na sto.	Legen wir alle Karten auf den Tisch.	karte	0	0
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	duh	0	0
Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	или	0	0
Prošle noći sam ostao kod kuće, kako bih primio tvoj poziv.	Letzte Nacht blieb ich zu Hause, um deinen Anruf empfangen zu können.	ostao	0	0
Хвала. Добро сам.	Danke. Es geht mir gut.	хвала	0	0
Prosto ne znam, šta treba da kažem...	Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.	prosto	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Was ist größer, die Sonne oder die Erde?	sunce	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	ostatak	0	0
Ona poznaje svoja ograničenja.	Sie kennt ihre Grenzen.	svoja	0	0
Следећи део је цитат из познате бајке.	Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	из	0	0
On ima mnogo knjiga o istoriji.	Er hat viele Bücher über Geschichte.	knjiga	0	0
Ilegalna imigracija je veliki problem u našoj državi.	Illegale Einwanderung ist in unserem Land ein Riesenproblem.	našoj	0	0
To će mi pričiniti zadovoljstvo.	Das wird mir guttun.	zadovoljstvo	0	0
Naučio sam nemački.	Ich habe Deutsch gelernt.	naučio	0	0
Da biste napravili kolač, morate koristiti jaja, buter i šećer.	Um einen Kuchen zu backen, müsst ihr Eier, Butter und Zucker verwenden.	jaja	0	0
Mary je pomešala sastojke, kako bi napravila jedan kolač.	Mary mischte die Zutaten, um einen Kuchen zu backen.	napravila	0	0
Рекао сам им, да треба да ми пошаљу нову карту.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	треба	0	0
Nakon određenog vremena počeo je da priča gluposti.	Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	gluposti	0	0
Nedostaje mi moj elektronski rečnik. Da li ga je slučajno neko video?	Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	slučajno	0	0
Pada kiša.	Es regnet.	pada	0	0
On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	duboko	0	0
Kada čovek tako dole baci neku stvar, može se neko nesrećan povrediti.	Wenn man so ein Ding runterwirft, könnte ein unglücklicherweise Getroffenener verletzt werden.	baci	0	0
Moj pas se često pretvara da spava.	Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.	spava	0	0
Moj brat je pao sa drveta i slomio svoju nogu.	Mein Bruder fiel vom Baum und brach sein Bein.	nogu	0	0
Hladno vreme je ofarbalo lišće u crveno.	Das kalte Wetter hat die Blätter rot gefärbt.	hladno	0	0
Doneo sam odluku.	Ich habe meine Entscheidung getroffen.	doneo	0	0
Carev rođendan je pao na nedelju.	Der Geburtstag des Kaisers fiel auf einen Sonntag.	pao	0	0
Moj muž uvek čita u krevetu.	Mein Mann liest immer im Bett.	krevetu	0	0
Molim Vas ne otvarajte prozor.	Bitte öffnen Sie die Fenster nicht.	prozor	0	0
Bio sam bolestan, pa nisam mogao da dođem kod tebe.	Ich war krank, und so konnte ich nicht zu dir kommen.	dođem	0	0
Moraš završiti domaći.	Du musst die Hausaufgaben beenden.	završiti	0	0
Sedmica ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	nedelja	0	0
Сада сам на путу до школе.	Ich bin gerade auf dem Weg zur Schule.	до	0	0
Ne znam njeno ime.	Ich kenne ihren Namen nicht.	njeno	0	0
Ona izgleda mlada, ali je zapravo preko 40.	Sie sieht jung aus, aber in Wahrheit ist sie über 40.	mlada	0	0
Radi se o jednom fenomenu, koji je već poznat kod nekih ptica.	Es handelt sich um ein Phänomen, das schon bei einigen Vögeln bekannt ist.	nekih	0	0
Izgubila sam moj kišobran i moram kupiti novi.	Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.	izgubila	0	0
Svi govore dobro o njoj.	Alle reden gut über sie.	govore	0	0
Moj otac ne vozi auto, zato što ima strah od saobraćajne nezgode.	Weil er Angst vor einem Unfall hat, fährt mein Vater nicht Auto.	vozi	0	0
Ко се брине о вашим псима?	Wer kümmert sich um eure Hunde?	ко	0	0
Da li su vrata vašeg novog auta već pokvarena?	Ist die Tür Ihres neuen Autos schon kaputt?	novog	0	0
Njemu se ne može verovati.	Ihm kann man nicht trauen.	verovati	0	0
Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	prestati	0	0
Razmišljao sam o tome.	Ich habe darüber nachgedacht.	razmišljao	0	0
Hoćeš li mi pokazati šta si kupio?	Zeigst du mir, was du gekauft hast?	pokazati	0	0
Ko se brine o vašim psima?	Wer kümmert sich um eure Hunde?	brine	0	0
Vec sam zavrsio svoj posao.	Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.	vec	0	0
Ovaj kolač se oseća na sir.	Dieser Kuchen schmeckt nach Käse.	sir	0	0
Жене воле губитнике, али их варају са победницима.	Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	их	0	0
Prošao je još jedan dan.	Ein weiterer Tag verging.	prošao	0	0
Daću ti novac sutra.	Ich werde dir das Geld morgen geben.	daću	0	0
On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	ušao	0	0
Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	traže	0	0
Poslednja osoba, kojoj sam ispričao svoju ideju, mislila je da sam bio lud.	Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	poslednja	0	0
Kakvu kafu želite?	Wie möchten Sie Ihren Kaffee?	kakvu	0	0
Šetala sam se ulicama, da ubijem vreme.	Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	ubijem	0	0
Том има гитару.	Tom hat eine Gitarre.	има	0	0
Brzo potrči niz padinu!	Lauf rasch den Hang hinunter!	niz	0	0
Zovi doktora!	Rufe den Doktor!	doktora	0	0
Moj brat veoma liči na mene.	Mein Bruder sieht mir sehr ähnlich.	liči	0	0
Svako mišljenje je mešavina istine i greške.	Jede Meinung ist eine Mischung aus Wahrheit und Irrtum.	mišljenje	0	0
Brinem se za njegovo zdravlje.	Ich mache mir Sorgen um seine Gesundheit.	brinem	0	0
Pri smehu se udiše dublje.	Beim Lachen atmet man tiefer ein.	pri	0	0
Када је видео да нема шта више да се види, узео је свој бицикл и вратио се кући.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	више	0	0
Хоћу да ми помогнеш с овим.	Ich will, daß du mir dabei hilfst.	с	0	0
Juče sam čuo jednu dobru priču.	Gestern habe ich eine tolle Geschichte gehört.	dobru	0	0
Juče sam dobio pismo od banke u kojem mi pišu da više nemam para na računu.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	para	0	0
Да ли сте можда били присутни када се десила незгода?	Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	можда	0	0
Suviše malo je jednako loše kao suviše puno.	Zu wenig ist genauso schlecht wie zu viel.	suviše	0	0
Хајде да засадимо много дрвећа!	Lasst uns viele Bäume pflanzen!	хајде	0	0
Mnogi ljudi imaju puno problema da prihvate druge običaje.	Viele Leute haben Probleme, andere Sitten zu übernehmen.	mnogi	0	0
Napokon sam zavrsio svoj zadatak.	Endlich habe ich meine Aufgabe erledigt.	zadatak	0	0
Он је мој друг.	Er ist mein Freund.	мој	0	0
Gde god da odeš, nigde nije toliko lepo kao kod kuće.	Egal, wohin du gehst: nirgends ist es so schön wie zu Hause.	nigde	0	0
Pravi problem nije saznati, da li mašine misle, već da li ljudi to čine.	Das eigentliche Problem ist nicht herauszufinden, ob Maschinen denken, sondern ob die Menschen es tun.	saznati	0	0
Da li su vrata vašeg novog auta već pokvarena?	Ist die Tür Ihres neuen Autos schon kaputt?	auta	0	0
Ne verujem sopstvenim očima.	Ich traue meinen Augen nicht.	očima	0	0
Takešija uvek njegove sestre vrte oko prsta.	Takeshi wird von seinen zwei Schwestern immer um den Finger gewickelt.	sestre	0	0
Ko se brine o vašim psima?	Wer kümmert sich um eure Hunde?	vašim	0	0
Držite ovaj lek dalje od dece.	Bewahren Sie dieses Medikament außer Reichweite von Kindern auf.	držite	0	0
Mozda su oni srecni.	Vielleicht sind sie glücklich.	mozda	0	0
Bravo,bravo, idemo sad na spavanje, ti si fino dete.	Brav, brav, wir gehen jetzt fein in die Heia, du bist doch ein liebes Kind.	fino	0	0
"Molim Vas sedite", rekao je on.	„Bitte setzen Sie sich“, sagte er.	sedite	0	0
Njegova stara mačka je još uvek živa.	Seine alte Katze ist noch am Leben.	živa	0	0
Malo treme pre koncerta je normalno.	Ein bisschen Lampenfieber ist normal vor dem Konzert.	normalno	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Du kennst nicht zufällig ein günstiges Hotel in der Nähe?	blizini	0	0
Да ли сте можда били присутни када се десила незгода?	Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	када	0	0
"Da li ste bili nekada u New York-u?" "Da, bio sam nekoliko puta tamo."	"Waren Sie schon mal in New York?" "Ja, ich war einige Male dort."	new	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	Die Sprache der Gewalt ist die einzige, die sie verstehen.	jezik	0	0
Mislio sam da ste ljuti na mene, zato što vam nisam pomogao pri pranju kola.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	pomogao	0	0
Од онда га нисам видела.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	онда	0	0
Nije bila tu kad sam nazvao.	Sie war nicht da, als ich anrief.	nazvao	0	0
Juče sam dobio pismo od banke u kojem mi pišu da više nemam para na računu.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	kojem	0	0
Verujem da je on dovoljno pametan da to razume.	Ich glaube, dass er intelligent genug ist, um es zu verstehen.	pametan	0	0
Juče smo pričali.	Wir haben gestern gesprochen.	pričali	0	0
Moj sin se rano zainteresovao za politiku.	Mein Sohn hat sich schon früh für Politik interessiert.	rano	0	0
Zaboravila je da nahrani psa.	Sie hat vergessen, den Hund zu füttern.	zaboravila	0	0
"Драга, ви сте као шећер." – Зар тако слатка? – Не, само тако рафинисана."	"Schatz, du bist wie Zucker." "So süss?" "Nein, nur so raffiniert."	зар	0	0
Да ли Ви такође желите да се пријавите на овај курс?	Wollen Sie auch an diesem Kurs teilnehmen?	ви	0	0
Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	strah	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Du kennst nicht zufällig ein günstiges Hotel in der Nähe?	hotel	0	0
Brza Hrana moze biti ovisna(izazivati ovisnost)	Fast Food kann süchtig machen.	hrana	0	0
Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	čuvaj	0	0
Izuj svoje cipele.	Zieh dir die Schuhe aus!	cipele	0	0
Био бих ужасно разочаран кад не би дошао на моју журку.	Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	кад	0	0
Nadam se, da će ti prehlada uskoro proći.	Ich hoffe für dich, dass die Erkältung bald vorbeigeht.	proći	0	0
Mogu li te zvati Bob?	Darf ich dich Bob nennen?	zvati	0	0
Ja delim sobu sa mojom sestrom.	Ich teile das Zimmer mit meiner Schwester.	mojom	0	0
Smem li da vidim Vašu vozačku dozvolu?	Darf ich bitte Ihren Führerschein sehen?	smem	0	0
Овај израз Вам није познат?	Ist Ihnen dieser Ausdruck nicht geläufig?	вам	0	0
Рекао сам им, да треба да ми пошаљу нову карту.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	рекао	0	0
Ко од нас спрема вечеру вечерас?	Wer von uns macht heute Abend Abendessen?	нас	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	devet	0	0
Izgleda da je njegov otac advokat.	Sein Vater scheint Anwalt zu sein.	advokat	0	0
Vlada bi trebala da ukine ova stara pravila.	Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	vlada	0	0
Sumnjam, da će on na vreme doći.	Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.	sumnjam	0	0
Da biste napravili kolač, morate koristiti jaja, buter i šećer.	Um einen Kuchen zu backen, müsst ihr Eier, Butter und Zucker verwenden.	napravili	0	0
Bio sam bolestan, pa nisam mogao da dođem kod tebe.	Ich war krank, und so konnte ich nicht zu dir kommen.	bolestan	0	0
Reci još samo jednu reč i ja odlazim!	Sag noch ein Wort, und ich gehe!	odlazim	0	0
Pobegao mi je voz za minut.	Ich habe den Zug um eine Minute verpasst.	pobegao	0	0
Ти не знаш ништа о мени.	Du weißt nichts über mich.	знаш	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	pripada	0	0
Dopada mi se zvuk toga zvona!	Mir gefällt der Klang dieser Glocke.	dopada	0	0
Venčali su se kada su bili mladi.	Sie heirateten, als sie noch jung waren.	mladi	0	0
Био бих ужасно разочаран кад не би дошао на моју журку.	Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	бих	0	0
Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.	Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	lagao	0	0
Plašim se da ima boginje.	Ich fürchte, sie hat Mumps.	plašim	0	0
Da li sam trudna?	Bin ich schwanger?	trudna	0	0
Rat je ujedinio američki narod.	Der Krieg hatte das amerikanische Volk geeint.	narod	0	0
Danas je bio veoma težak dan.	Heute war ein sehr harter Tag.	težak	0	0
Nemoj biti tako ljut.	Reg dich nicht so auf!	ljut	0	0
Šta je sreća?	Was ist Glück?	sreća	0	0
Kada počnete da ličite na sliku iz pasoša, trebalo bi da idete na odmor.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	odmor	0	0
Slepa je na desno oko.	Ihr rechtes Auge ist blind.	desno	0	0
On sluša rado radio.	Er hört gerne Radio.	rado	0	0
Postoji mnogo zvezda, koje su veće od našeg Sunca.	Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.	zvezda	0	0
To zavisi od tvoje odluke.	Es hängt von deiner Entscheidung ab.	zavisi	0	0
Planina je 2000 metara iznad nivoa mora.	Der Berg liegt 2000 Meter über dem Meeresspiegel.	metara	0	0
Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	Welches Spiel ist in Ihrem Land besonders beliebt?	vašoj	0	0
Naš grad postaje sve veći i veći.	Unsere Stadt wird immer größer.	veći	0	0
Divim se njegovim aristokratskim manirima.	Ich bewundere seine aristokratischen Manieren.	njegovim	0	0
Он је свезналица која ништа не зна темељно.	Er versteht von allem etwas, ist jedoch nirgends Meister.	ништа	0	0
Teroristi su digli autobus u vazduh.	Terroristen jagten einen Bus in die Luft.	vazduh	0	0
John je popio puno flaša vina.	John hat viele Flaschen Wein getrunken.	john	0	0
Njegova šala je skoro uvreda.	Sein Witz ist fast eine Beleidigung.	šala	0	0
Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	obe	0	0
On voli sve što je slatko.	Ihm schmeckt alles, was süß ist.	slatko	0	0
То су за мене шпанска села.	Ich verstehe nur Bahnhof.	мене	0	0
Gladan sam.	Ich habe Hunger.	gladan	0	0
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	tajne	0	0
Bez žene muškarac ne vredi ništa.	Ohne eine Frau ist ein Mann nichts wert.	vredi	0	0
On piše pisma njegovoj majci.	Er schreibt Briefe an seine Mutter.	njegovoj	0	0
Zlato je mnogo teže od vode.	Gold ist viel schwerer als Wasser.	zlato	0	0
Matematika je predmet, koji najmanje želim da učim.	Mathematik ist das Fach, dass ich am wenigsten lernen möchte.	najmanje	0	0
Када је видео да нема шта више да се види, узео је свој бицикл и вратио се кући.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	нема	0	0
Tišina je argument, koji je teško pobiti.	Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	tišina	0	0
Moj otac ima naviku da čita novine pre doručka.	Mein Vater hat die Gewohnheit, die Zeitung vor dem Frühstück zu lesen.	novine	0	0
Predsednik je umro neočekivano.	Der Präsident starb unerwartet.	predsednik	0	0
Може бити да је он још увек заробљен у саобраћајној гужви.	Es könnte ja auch sein, dass er noch im Stau steht.	може	0	0
Michael Jackson je umro.	Michael Jackson ist gestorben.	michael	0	0
Da li si zauzet?	Bist du beschäftigt?	zauzet	0	0
Igram rado sportove na otvorenom kao bejzbol, tenis i fudbal.	Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.	igram	0	0
Ovde se ne sme igrati bejzbol.	Hier kann man kein Baseball spielen.	igrati	0	0
Koja je tvoja krvna grupa?	Was ist deine Blutgruppe?	grupa	0	0
Naša škola je osnovana 1990.	Unsere Schule wurde 1990 gegründet.	škola	0	0
Charlie je još uvek bio dete kada sam ga poslednji put video.	Charlie war noch ein Kind, als ich ihn zuletzt gesehen habe.	charlie	0	0
Platio sam svom sinu pet dolara, da mi opere moj auto.	Ich habe meinem Sohn fünf Dollar bezahlt, dass er mein Auto wäscht.	platio	0	0
Žongler je impresionirao gledaoce, tako što je mogao držati deset narandži u vazduhu.	Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.	držati	0	0
Izgubila sam moj kišobran i moram kupiti novi.	Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.	kupiti	0	0
Банка му је позајмила 500 долара.	Die Bank lieh ihm 500 Dollar.	му	0	0
"Mama, smem li da pojedem keks?" "Ne,ne smeš.Ne sme se jesti između obroka."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	sme	0	0
Zadržala je tajnu za sebe.	Sie behielt das Geheimnis für sich.	tajnu	0	0
Molim vas podelite picu na tri dela!	Bitte teilen Sie die Pizza in drei Teile auf.	dela	0	0
Smem li da vidim Vašu vozačku dozvolu?	Darf ich bitte Ihren Führerschein sehen?	dozvolu	0	0
Da li si dostigao svoj cilj?	Hast du dein Ziel erreicht?	cilj	0	0
Sa Vaše desne strane vidite more.	Auf Ihrer rechten Seite sehen Sie die See.	more	0	0
Potpišem ugovor.	Ich unterschreibe einen Vertrag.	ugovor	0	0
Da li znate, ko je otkrio mikroskop?	Wissen Sie, wer das Mikroskop erfunden hat?	otkrio	0	0
Bravo,bravo, idemo sad na spavanje, ti si fino dete.	Brav, brav, wir gehen jetzt fein in die Heia, du bist doch ein liebes Kind.	spavanje	0	0
Metak je pogodio policajca u nogu.	Die Kugel traf den Polizisten ins Bein.	metak	0	0
Nemoguće je Rim upoznati za jedan dan.	Es ist unmöglich Rom an einem Tag kennenzulernen.	upoznati	0	0
Za svakog covjeka njegovo ime je najsladji i najvazniji zvuk na svjetu.	Für einen jeden Menschen ist der eigene Name der süßeste und wichtigste Klang in der Welt.	zvuk	0	0
Ostati budan je dobro ali noću bi čovek trebalo da spava.	Wach bleiben ist gut, aber nachts sollte man schlafen.	noću	0	0
Zabrinut sam za njegovo zdravstveno stanje.	Ich bin um seinen schlechten Gesundheitszustand besorgt.	stanje	0	0
Ne oklevajte da pitate za savet.	Zögern Sie nicht, um Rat zu fragen.	savet	0	0
Putovanje na Mesec svemirskim brodom više nije san.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist kein Traum mehr.	putovanje	0	0
Živeo sam u Japanu pre tri godine.	Ich lebte vor drei Jahren in Japan.	živeo	0	0
On ne jede sirovu ribu.	Er isst keinen rohen Fisch.	jede	0	0
Ne smeš dotaći ovaj utikač ni u kom slučaju.	Du darfst diesen Schalter unter keinen Umständen berühren.	smeš	0	0
Kada su Džonu obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	kojom	0	0
Ne smeš dotaći ovaj utikač ni u kom slučaju.	Du darfst diesen Schalter unter keinen Umständen berühren.	kom	0	0
Pobegao mi je voz za minut.	Ich habe den Zug um eine Minute verpasst.	voz	0	0
Brza Hrana moze biti ovisna(izazivati ovisnost)	Fast Food kann süchtig machen.	moze	0	0
Niko ovde ne jede meso.	Niemand isst hier Fleisch.	meso	0	0
Trebalo bi da spavaš.	Du solltest schlafen.	spavaš	0	0
Odgovori na pitanje!	Antworte auf die Frage.	odgovori	0	0
Ona je vodila računa o mom psu.	Sie passte auf meinen Hund auf.	računa	0	0
Odluka sudije je konačna.	Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	odluka	0	0
U ludom svetu samo su ludi normalni.	In einer verrückten Welt sind nur die Verrückten normal.	ludi	0	0
Rekao sam im, da treba da mi pošalju novu kartu.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	kartu	0	0
"Mama, smem li da pojedem keks?" "Ne,ne smeš.Ne sme se jesti između obroka."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	jesti	0	0
Nisam mogao upecati toliko riba koliko sam očekivao.	Ich konnte nicht so viele Fische fangen, wie ich erwartet hatte.	očekivao	0	0
Kada je čula vest, briznula je u plač.	Als sie die Nachricht hörte, brach sie in Tränen aus.	vest	0	0
Toliko za današnji čas.	So viel zur heutigen Stunde.	čas	0	0
Ispostavilo se da smo dobili milion dolara.	Es stellte sich heraus, dass wir eine Million Dollar bekommen haben.	milion	0	0
Sin je postavio majci pitanje.	Der Sohn stellte seiner Mutter eine Frage.	majci	0	0
Stalno tražim svoje ključeve, zar sam već star?	Dauernd suche ich meine Schlüssel, werde ich schon alt?	star	0	0
Ona je napravila opet istu grešku.	Sie hat schon wieder den gleichen Fehler begangen.	istu	0	0
Mora da si bio iznenađen, kada si me juče video samog sa njom.	Du musst überrascht gewesen sein, als du mich gestern allein mit ihr gesehen hast.	samog	0	0
Oduzmi dva od deset i dobiješ osam.	Subtrahiere zwei von zehn und du bekommst acht.	dobiješ	0	0
Она је била прва жена коју сам срео.	Sie war die erste Frau, die ich getroffen habe.	била	0	0
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	pesmu	0	0
Postoji mnogo zvezda, koje su veće od našeg Sunca.	Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.	veće	0	0
Napokon sam zavrsio svoj zadatak.	Endlich habe ich meine Aufgabe erledigt.	napokon	0	0
Vi možete pokazati da raspolažete sa velikim rečnikom, bez da svojim čitaocima namećete dodatne informacije o sadržaju.	So können Sie zeigen, dass Sie über einen großen Wortschatz verfügen, ohne dass Sie Ihren Lesern zusätzliche inhaltliche Informationen aufbürden.	velikim	0	0
Молим Вас не отварајте прозор.	Bitte öffnen Sie die Fenster nicht.	молим	0	0
Bio sam smrtno umoran.	Ich war todmüde.	umoran	0	0
Tom je napustio svoju ženu i decu.	Tom hat Frau und Kinder verlassen.	napustio	0	0
Mogu li te zvati Bob?	Darf ich dich Bob nennen?	bob	0	0
Имам пет пута више маркица него он.	Ich habe fünfmal so viele Briefmarken wie er.	имам	0	0
Moja majka voli muziku.	Meine Mutter liebt Musik.	muziku	0	0
Želeli bismo da prekinemo ove pregovore.	Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	želeli	0	0
Nisam mogao upecati toliko riba koliko sam očekivao.	Ich konnte nicht so viele Fische fangen, wie ich erwartet hatte.	riba	0	0
Poslao sam mu pismo, kako bi mu predočio moju odluku.	Ich habe ihm einen Brief geschickt, um ihm meine Entscheidung mitzuteilen.	odluku	0	0
"Ne, ne mislim tako", uzvratila je kraljica.	„Nein, ich denke nicht“, erwiderte die Königin.	kraljica	0	0
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	strana	0	0
Otac je u njegovoj kancelariji.	Vater ist in seinem Büro.	kancelariji	0	0
Ne mogu da shvatim, kako sam mogao napraviti takvu grešku.	Ich kann nicht verstehen, wie ich so einen Fehler machen konnte.	takvu	0	0
Bilo je hitno.	Es eilte.	hitno	0	0
Kako se može engleski najlakše naučiti?	Wie kann man am einfachsten Englisch lernen?	naučiti	0	0
Pitaš pogrešnu osobu.	Du fragst die falsche Person.	osobu	0	0
Мислим да смо купиле све што нам треба.	Ich glaube, daß wir alles gekauft haben, was wir brauchen.	нам	0	0
Radila je tokom leta u jednoj radnji.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	jednoj	0	0
Kada dolaziš?	Wann kommst du?	dolaziš	0	0
Trči, inače ćeš zakasniti.	Lauf, sonst verspätest du dich.	trči	0	0
Живела сам у Јапану пре три године.	Ich lebte vor drei Jahren in Japan.	пре	0	0
Они су се смејали због његове грешке.	Sie lachten über seinen Fehler.	они	0	0
Koliko dugo traje vožnja?	Wie lange dauert die Fahrt?	traje	0	0
"Veruj mi", reče on.	"Vertraue mir", sagte er.	reče	0	0
On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	kancelariju	0	0
Da biste napravili kolač, morate koristiti jaja, buter i šećer.	Um einen Kuchen zu backen, müsst ihr Eier, Butter und Zucker verwenden.	koristiti	0	0
Ilustracija može sve ukratko objasniti.	Eine Illustration kann es auf den Punkt bringen.	objasniti	0	0
Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	osećanja	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	budućnosti	0	0
Zamolili smo ga da održi govor.	Wir haben ihn gebeten, eine Rede zu halten.	govor	0	0
O kome pričate?	Über wen sprechen Sie?	pričate	0	0
Kako si samo sladak.	Wie süß du bist.	sladak	0	0
Један човек мање или више - не прави велику разлику.	Ein Mensch mehr oder weniger – das macht keinen großen Unterschied.	један	0	0
Sad sam toliko pijan, da vidim dve tastature.	Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.	pijan	0	0
Tom čak nije ni primetio da je Marija flertovala sa njim.	Tom bemerkte nicht einmal, dass Maria mit ihm schäkerte.	primetio	0	0
Пуно сам мислила на тебе.	Ich habe viel an dich gedacht.	тебе	0	0
Rastala se sa osmehom ali je u njenom srcu bilo gorčine.	Sie verabschiedete sich mit einem Lächeln, aber in ihrem Herzen war viel Bitterkeit.	njenom	0	0
Pacijenti pričaju priče.	Patienten erzählen Geschichten.	pričaju	0	0
Nisam savršen.	Ich bin nicht vollkommen.	savršen	0	0
Rastala se sa osmehom ali je u njenom srcu bilo gorčine.	Sie verabschiedete sich mit einem Lächeln, aber in ihrem Herzen war viel Bitterkeit.	srcu	0	0
Zabrinut sam za njegovo zdravstveno stanje.	Ich bin um seinen schlechten Gesundheitszustand besorgt.	zabrinut	0	0
Не желим да једем овај стари хлеб.	Ich habe keine Lust, dieses alte Brot zu essen.	желим	0	0
Ona je ljuta na mene.	Sie ist sauer auf mich.	ljuta	0	0
Koju vrstu umetnosti preferirate?	Welche Kunstrichtung ziehen Sie vor?	vrstu	0	0
Oni prodaju ribu i meso.	Sie verkaufen Fisch und Fleisch.	prodaju	0	0
Ti pričaš dobro Engleski, zar ne?	Du kannst gut auf Englisch sprechen, oder?	engleski	0	0
Imam ćerku.	Ich habe eine Tochter.	ćerku	0	0
Vojska je napredovala uz brdo.	Das Heer drang auf den Hügel vor.	vojska	0	0
Postoji mnogo zvezda, koje su veće od našeg Sunca.	Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.	sunca	0	0
Moda je najskuplja metabolička bolest.	Die Mode ist die teuerste Stoffwechselkrankheit.	bolest	0	0
Ne želim danas da jedem napolju.	Ich möchte heute nicht auswärts essen.	jedem	0	0
Restoran je u prizemlju.	Das Restaurant ist im Erdgeschoss.	restoran	0	0
Kako samo možeš da izdržiš takvo poniženje?	Wie kannst du eine solche Demütigung nur aushalten?	takvo	0	0
Ovaj kolač se oseća na sir.	Dieser Kuchen schmeckt nach Käse.	oseća	0	0
Držite ovaj lek dalje od dece.	Bewahren Sie dieses Medikament außer Reichweite von Kindern auf.	lek	0	0
Да ли је било много људи у библиотеци?	Waren in der Bibliothek viele Leute?	људи	0	0
Прочитајте поново ту песму.	Lesen Sie das Gedicht noch einmal!	ту	0	0
Nedelja ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	petak	0	0
Moramo da završimo pakovanje.	Wir müssen zu Ende packen.	završimo	0	0
Зашто увек ја?	Warum immer ich?	увек	0	0
Sve što je stariji postaje skromniji.	Je älter er wurde, desto bescheidener wurde er.	stariji	0	0
John je popio puno flaša vina.	John hat viele Flaschen Wein getrunken.	vina	0	0
Kako si samo slatka.	Wie süß du bist.	slatka	0	0
Patnja je čovekova sudbina.	Leiden ist die Bestimmung des Menschen.	sudbina	0	0
Njena kosa je kao svila.	Ihre Haare sind wie Seide.	kosa	0	0
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	ponosan	0	0
Kaži mi šta jedeš i reći ću ti ko si.	Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.	jedeš	0	0
Bacio je pogled unutra, uplašen, šta bih tamo mogao videti.	Er warf einen Blick ins Innere, gespannt, was er dort vorfinden würde.	bacio	0	0
Том је човек кога сви поштујемо.	Tom ist ein Mann, den wir alle respektieren.	сви	0	0
Ona ima lepe oči.	Sie hat schöne Augen.	lepe	0	0
Nesreća se desila pre mog dolaska.	Der Unfall ereignete sich vor meiner Ankunft.	nesreća	0	0
Bolje vrabac u ruci, nego golub na grani.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	ruci	0	0
O moj bože! Kakvu je on opet glupost napravio?	Oh Mein Gott! Was hat er wieder angestellt?	glupost	0	0
Operi dobro zube, pre nego što odeš u krevet.	Putz dir ordentlich die Zähne, bevor du ins Bett gehst.	zube	0	0
Stalno tražim svoje ključeve, zar sam već star?	Dauernd suche ich meine Schlüssel, werde ich schon alt?	ključeve	0	0
Ona često menja svoje mišljenje.	Sie ändert oft ihre Meinung.	menja	0	0
Po toplom vremenu je čaša hladne vode veoma osvežavajuća.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	vremenu	0	0
Tamo nije bilo žive duše.	Keine lebende Seele war da.	duše	0	0
Hoćeš li mi pokazati šta si kupila?	Zeigst du mir, was du gekauft hast?	kupila	0	0
Jesi li juče ujutru igrao tenis?	Hast du gestern Morgen Tennis gespielt?	igrao	0	0
Ne sudi o čoveku na osnovu njegovog izgleda.	Beurteile einen Menschen nicht nach seinem Aussehen.	čoveku	0	0
Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	Dieser Roman war eines seiner letzten Werke.	njegovih	0	0
Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	сад	0	0
Moja kancelarija je u centru grada.	Mein Büro ist in der Innenstadt.	centru	0	0
Napravite rupu u kosti sa bušilicom.	Bohren Sie den Knochen an!	rupu	0	0
Ovo će garantovano krenuti naopako.	Das wird garantiert schiefgehen.	krenuti	0	0
Selo se nalazi dvadeset milja severno od ovog grada.	Das Dorf liegt zwanzig Meilen nördlich von dieser Stadt.	selo	0	0
Budi dobar i ćuti.	Sei schön und schweig!	ćuti	0	0
Naviknuti smo na život u velikom gradu.	Wir sind an ein Leben in der Großstadt gewöhnt.	velikom	0	0
Ухвати ме ако можеш.	Fang mich, wenn du kannst.	можеш	0	0
По топлом времену је чаша хладне воде веома освежавајућа.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	по	0	0
On stalno gubi njegov mobilni telefon.	Er verliert ständig sein Handy.	mobilni	0	0
Što veća opasnost to veća čast.	Je größer die Gefahr, desto größer die Ehre.	opasnost	0	0
On piše pisma njegovoj majci.	Er schreibt Briefe an seine Mutter.	pisma	0	0
Radi se o jednom fenomenu, koji je već poznat kod nekih ptica.	Es handelt sich um ein Phänomen, das schon bei einigen Vögeln bekannt ist.	poznat	0	0
Они су се смејали због његове грешке.	Sie lachten über seinen Fehler.	због	0	0
Pročitao sam ovaj roman sa uživanjem.	Ich habe diesen Roman mit Vergnügen gelesen.	pročitao	0	0
Време стаде.	Die Zeit blieb stehen.	време	0	0
A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	Und ich dachte, Sie seien offen für neue Ideen und unvoreingenommene Gespräche.	ideje	0	0
Pada kiša.	Es regnet.	kiša	0	0
Обукао сам свој мантил јер ми је било хладно.	Da mir kalt war, zog ich meinen Mantel an.	јер	0	0
Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	Dieser Roman war eines seiner letzten Werke.	poslednjih	0	0
Radila je tokom leta u jednoj radnji.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	leta	0	0
Devojka vidi dečaka.	Das Mädchen sieht den Jungen.	dečaka	0	0
Kako možemo da napravimo balans između posla i privatnog života?	Wie bringt man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht.	napravimo	0	0
Jedni od njih su rekli da, a drugi su rekli ne.	Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	jedni	0	0
Rođen sam dvadestdrugog Novembra hiljadudevestočetrdeset i osme.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	rođen	0	0
Naš učitelj nam je dozvolio da koristimo rečnik tokom rada.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	rada	0	0
Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	Der Computer spielt eine wichtige Rolle beim Lernen.	ulogu	0	0
Moraću da učim sutra.	Ich werde morgen lernen müssen.	moraću	0	0
Napravite rupu u kosti sa bušilicom.	Bohren Sie den Knochen an!	kosti	0	0
Ne mogu da shvatim, kako sam mogao napraviti takvu grešku.	Ich kann nicht verstehen, wie ich so einen Fehler machen konnte.	grešku	0	0
Selo se nalazi dvadeset milja severno od ovog grada.	Das Dorf liegt zwanzig Meilen nördlich von dieser Stadt.	milja	0	0
Njegovo ponašanje je bilo teatralno.	Sein Benehmen war theatralisch.	ponašanje	0	0
Danas imam gomilu domaćeg.	Heute habe ich eine Menge Hausaufgaben.	gomilu	0	0
Otišao sam u prodavnicu sa ciljem da kupim poklon.	Ich ging ins Kaufhaus mit der Absicht, ein Geschenk zu kaufen.	kupim	0	0
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	david	0	0
Neću se spuštati na njegov nivo.	Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.	nivo	0	0
Kengur skače veoma visoko.	Das Känguru springt sehr hoch.	visoko	0	0
Pogledao sam film pet puta.	Ich habe den Film fünfmal gesehen.	pogledao	0	0
Kanada nije raj.	Kanada ist kein Paradies.	raj	0	0
On je zahtevao isplatu duga.	Er forderte die Bezahlung der Schuld.	duga	0	0
Odakle ti to, da je moja omiljena boja zelena?	Wie kommst du darauf, dass meine Lieblingsfarbe Grün ist?	boja	0	0
Buka je bila toliko jaka da je uznemirila komšije.	Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	jaka	0	0
Dve stvari deca treba da dobiju od svojih roditelja: korene i krila.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	roditelja	0	0
Tom je sreo Mary na putu za školu.	Tom hat Mary auf dem Schulweg getroffen.	mary	0	0
Nebo je plavo.	Der Himmel ist blau.	nebo	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	ствари	0	0
Моја сестра се игра са луткама.	Meine Schwester spielt mit Puppen.	моја	0	0
Tom je sreo Mary na putu za školu.	Tom hat Mary auf dem Schulweg getroffen.	sreo	0	0
Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	poziva	0	0
Смем ли да Вас питам колико имате килограма?	Darf ich nach Ihrem Gewicht fragen?	колико	0	0
Sve ima svoje granice.	Alles hat seine Grenzen.	granice	0	0
Juče sam dobio pismo od banke u kojem mi pišu da više nemam para na računu.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	banke	0	0
Bio sam mlad, i hteo dam da živim	Ich war jung, und ich wollte leben.	mlad	0	0
Oni se useljavaju u njihovu novu kuću.	Sie ziehen in ihr neues Haus ein.	njihovu	0	0
Ko je ostavio otvorena vrata?	Wer hat die Tür offen gelassen?	otvorena	0	0
Ovoj organizaciji fali jedinstvo.	Dieser Organisation mangelt es an Einheit.	fali	0	0
Selo se nalazi dvadeset milja severno od ovog grada.	Das Dorf liegt zwanzig Meilen nördlich von dieser Stadt.	dvadeset	0	0
Orao je car ptica.	Der Aar ist der König der Vögel.	ptica	0	0
Pre dva sata bila su tu dva crvena šešira na ovom stolu.	Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.	stolu	0	0
Nadao sam se, da će se on oporaviti.	Ich hatte gehofft, dass er sich erholen würde.	nadao	0	0
Да ли морам то испочетка да урадим?	Muss ich es von neuem machen?	морам	0	0
Tom će se oženiti sledećeg meseca.	Tom heiratet nächsten Monat.	sledećeg	0	0
Ови бисери нису вештачки већ прави.	Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	већ	0	0
Нико неће да устане са стола.	Niemand will vom Tisch aufstehen.	неће	0	0
Izgledao je zabrinut za svoje zdravlje.	Er schien sich um seine Gesundheit zu sorgen.	izgledao	0	0
On je pogrešio datum.	Er hat sich im Datum geirrt.	pogrešio	0	0
Здраво, Том. Добро јутро.	Hallo Tom. Guten Morgen.	здраво	0	0
Gde si odrastao u Australiji?	Wo in Australien bist du aufgewachsen?	odrastao	0	0
Купујем много слаткиша.	Ich kaufe viele Süßigkeiten.	много	0	0
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	covek	0	0
On se pridružio klubu prošle godine.	Er trat dem Verein letztes Jahr bei.	klubu	0	0
Automobili, autobusi i kamioni su svi vozila.	Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.	vozila	0	0
Ovo je moj brat. Zar nije zgodan?	Das ist mein Bruder. Ist er nicht gutaussehend?	zgodan	0	0
Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	uključujući	0	0
On stalno krivi druge ljude.	Er hat ständig an anderen Leuten etwas auszusetzen.	krivi	0	0
Ona poznaje svoja ograničenja.	Sie kennt ihre Grenzen.	poznaje	0	0
Poznavanje stranih jezika je korisno za svakoga.	Fremdsprachenkenntnisse sind für alle nützlich.	svakoga	0	0
Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.	Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	rezultat	0	0
Čak i kada je fin, ne verujem mu uopšte.	Auch wenn er nett ist, vertraue ich ihm nicht wirklich.	fin	0	0
Oni nemaju krov nad glavom.	Sie haben kein Dach über dem Kopf.	glavom	0	0
Imamo tri psa, jednog belog i dva crna.	Wir haben drei Hunde, einen weißen und zwei schwarze.	crna	0	0
Moja devojka pravi uostalom najbolji kolač koji sam ikada jeo.	Meine Freundin macht übrigens den besten Kuchen, den ich jemals gegessen habe.	jeo	0	0
Zbog svojeg znanja i svog iskustva mogao je da se izbori sa teškoćama.	Aufgrund seines Wissens und seiner Erfahrung konnte er mit den Schwierigkeiten umgehen.	iskustva	0	0
Да ли мислиш да имамо шанси?	Denkst du, dass wir eine Chance haben?	мислиш	0	0
Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.	Mein Haus ist nur fünf Gehminuten vom Bahnhof entfernt.	stanice	0	0
Budi miran i slušaj.	Sei still und hör zu!	miran	0	0
Kakvo je smeće od vremena danas! Ostajem unutra.	Was für ein Mistwetter heute! Ich bleib schön drinnen.	smeće	0	0
Sjedinjene Američke Države raspolažu sa bogatim prirodnim resursima.	Die Vereinigten Staaten verfügen über reichhaltige Bodenschätze.	države	0	0
Зашто баш ја?	Warum gerade ich?	баш	0	0
On je zadovoljan sa svojim poslom.	Er ist mit seiner Arbeit zufrieden.	poslom	0	0
Autobus može poneti trideset osoba.	Der Bus kann 30 Personen befördern.	autobus	0	0
Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	Maria läuft so schnell sie kann die Treppe hinauf.	marija	0	0
Provalnik je bio sproveden u policijsku stanicu.	Der Einbrecher wurde zum Polizeipräsidium abgeführt.	stanicu	0	0
Auto mog oca je nov.	Das Auto meines Vaters ist neu.	nov	0	0
Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	promeni	0	0
Moja devojka pravi uostalom najbolji kolač koji sam ikada jeo.	Meine Freundin macht übrigens den besten Kuchen, den ich jemals gegessen habe.	uostalom	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	док	0	0
Svako mišljenje je mešavina istine i greške.	Jede Meinung ist eine Mischung aus Wahrheit und Irrtum.	greške	0	0
Увредио ме је без разлога.	Er beleidigte mich grundlos.	без	0	0
Još uvek ne pišem dobro kineski.	Ich schreibe immer noch nicht gut Chinesisch.	pišem	0	0
Да ли Ви такође желите да се пријавите на овај курс?	Wollen Sie auch an diesem Kurs teilnehmen?	овај	0	0
To zavisi od tvoje odluke.	Es hängt von deiner Entscheidung ab.	odluke	0	0
Emet je sedeo deset sati na mojoj strani kreveta.	Emet saß zehn Stunden lang an meiner Bettseite.	kreveta	0	0
Боље врабац у руци, него голуб на грани.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	него	0	0
Videli smo kako Jane pliva preko reke.	Wir sahen Jane über den Fluss schwimmen.	jane	0	0
Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.	Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	nikakav	0	0
Da li imaš rešenje?	Hast du eine Lösung?	rešenje	0	0
Ne oklevajte da pitate za savet.	Zögern Sie nicht, um Rat zu fragen.	pitate	0	0
Nemoj da koristiš sudoperu kada pereš tepsiju.	Benutzen Sie das Waschbecken nicht zum Abwaschen der Bratpfanne!	koristiš	0	0
Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.	Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	odgovore	0	0
Verujem da je on dovoljno pametan da to razume.	Ich glaube, dass er intelligent genug ist, um es zu verstehen.	razume	0	0
Pa, o čemu si želeo da razgovaraš sa mnom?	Worüber wolltest du denn mit mir sprechen?	razgovaraš	0	0
Kada su Džonu obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	devojkom	0	0
U ovakvom rečniku, trebalo bi da stoje najmanje dve rečenice sa rečju "frižider".	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	stoje	0	0
Nedeljom idem u crkvu.	Ich gehe sonntags in die Kirche.	crkvu	0	0
Udala se mlada.	Sie heiratete jung.	udala	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	In der Nähe befindet sich eine Bushaltestelle.	stanica	0	0
Tražim šešir, koji bi se dobro slagao sa braon haljinom.	Ich suche einen Hut, der zu einem braunen Kleid passen würde.	šešir	0	0
Ne sudi o čoveku na osnovu njegovog izgleda.	Beurteile einen Menschen nicht nach seinem Aussehen.	osnovu	0	0
Telefon nije prestao da zvoni.	Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.	prestao	0	0
Веома се радујем што те видим.	Ich freue mich sehr, dich zu sehen.	видим	0	0
Reciklaža proizvoda je veoma važna.	Die Wiederverwendung von Produkten ist sehr wichtig.	važna	0	0
Gladna sam.	Ich bin hungrig.	gladna	0	0
Rat je ujedinio američki narod.	Der Krieg hatte das amerikanische Volk geeint.	američki	0	0
Nemam sreće u igri.	Ich habe kein Glück im Spiel.	igri	0	0
Palo je mnogo snega.	Es ist viel Schnee gefallen.	palo	0	0
Gde se nalazi toalet papir?	Wo befindet sich das Toilettenpapier?	papir	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Wenn es etwas gibt, was die Geschichte uns gelehrt hat, so ist dies, dass wir die Zukunft oft falsch vorhersagen.	naučila	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	ribu	0	0
Kada čovek tako dole baci neku stvar, može se neko nesrećan povrediti.	Wenn man so ein Ding runterwirft, könnte ein unglücklicherweise Getroffenener verletzt werden.	povrediti	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	provesti	0	0
Što veća opasnost to veća čast.	Je größer die Gefahr, desto größer die Ehre.	veća	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	ћеш	0	0
Zlato je mnogo teže od vode.	Gold ist viel schwerer als Wasser.	teže	0	0
Dani postaju duži.	Die Tage werden länger.	dani	0	0
Platio sam svom sinu pet dolara, da mi opere moj auto.	Ich habe meinem Sohn fünf Dollar bezahlt, dass er mein Auto wäscht.	sinu	0	0
Trenutno čitam roman od Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	čitam	0	0
Većina ljudi koristi svoju mladost da uništi svoju starost.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	uništi	0	0
Када је видео да нема шта више да се види, узео је свој бицикл и вратио се кући.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	види	0	0
Metak je pogodio policajca u nogu.	Die Kugel traf den Polizisten ins Bein.	policajca	0	0
Rado jedem sladoled od čokolade.	Ich esse gern Schokoladeneis.	sladoled	0	0
Да ли сте можда били присутни када се десила незгода?	Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	били	0	0
Princ je pretvoren u žabu.	Der Prinz wurde in einen Frosch verwandelt.	princ	0	0
Metak je pogodio policajca u nogu.	Die Kugel traf den Polizisten ins Bein.	pogodio	0	0
Iz straha da bude otpušten, niko ne protivreči svom poslodavcu.	Aus Angst, gefeuert zu werden, widerspricht niemand seinem Arbeitgeber.	straha	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	буде	0	0
On je bio jedini svedok udesa.	Er war der einzige Zeuge des Unfalls.	svedok	0	0
Dve stvari deca treba da dobiju od svojih roditelja: korene i krila.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	krila	0	0
Она је показала на мапи пут до поште.	Sie zeigte auf dem Plan den Weg zur Post.	пут	0	0
Човек је биће које мисли.	Der Mensch ist ein Geschöpf, das denkt.	које	0	0
Ovi policajci su podmitljivi.	Diese Polizisten sind bestechlich.	policajci	0	0
Nosorog je veoma velik.	Das Nashorn ist sehr groß.	velik	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	Sie bauten auf der einen Seite ein 25-stöckiges Gebäude und auf der anderen Seite eines mit 35 Stockwerken.	zgradu	0	0
Psi koji laju ne ujedaju.	Hunde, die bellen, beißen nicht.	psi	0	0
Где бих могао да извршим неколико куповина?	Wo könnte ich einige Einkäufe tätigen?	могао	0	0
Nisam savršena.	Ich bin nicht vollkommen.	savršena	0	0
Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	Bitte erkläre mir die Fußballregeln.	objasni	0	0
Izletnik je dostigao vrh planine.	Der Wanderer hat die Bergspitze erreicht.	planine	0	0
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	čine	0	0
Дођи молим те за три дана.	Bitte komm in drei Tagen.	дана	0	0
Živela sam u Japanu pre tri godine.	Ich lebte vor drei Jahren in Japan.	živela	0	0
Dajte mi vremena da razmislim o tome.	Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.	razmislim	0	0
Zabrinuta je za svoju bezbednost.	Sie ist besorgt um seine Sicherheit.	zabrinuta	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	требало	0	0
Na kraju nije uopšte nazvala.	Schließlich hat sie nicht angerufen.	nazvala	0	0
On sluša rado radio.	Er hört gerne Radio.	sluša	0	0
Ovaj izraz Vam nije poznat?	Ist Ihnen dieser Ausdruck nicht geläufig?	izraz	0	0
On nema pojma, koliko će dugo to trajati.	Ich habe keine Ahnung, wie lange es dauern wird.	trajati	0	0
Ne ljuti se!	Sei nicht böse!	ljuti	0	0
Prošle noći sam ostao kod kuće, kako bih primio tvoj poziv.	Letzte Nacht blieb ich zu Hause, um deinen Anruf empfangen zu können.	primio	0	0
Он најпре ради вежбе, а после ће играти кошарку.	Er macht zuerst seine Übungen, danach wird er Basketball spielen.	ради	0	0
On je otvorio kovertu.	Er öffnete den Umschlag.	otvorio	0	0
Мислиш ли да имамо шанси?	Denkst du, dass wir eine Chance haben?	имамо	0	0
Ja bih hteo molim Vas da sedim u odeljku za nepušače.	Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	sedim	0	0
Питам се, да ли бих требао да будем поносан, што након претраге на првих пет страна не стоји ништа о мени, или бих требало да се стидим због тога.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	тога	0	0
U ovom selu ima mnogo starih ljudi.	In diesem Dorf gibt es viele alte Leute.	selu	0	0
Moramo da ostanemo u Bostonu.	Wir müssen in Boston bleiben.	ostanemo	0	0
Ja sam protiv ovog plana, ne sviđa mi se.	Ich bin gegen diesen Plan, er gefällt mir nicht.	plana	0	0
Oni jedu čokoladu.	Sie essen Schokolade.	jedu	0	0
Радујем се томе што ћу те видети за Божић.	Ich freue mich darauf, dich zu Weihnachten zu sehen.	томе	0	0
Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	uprkos	0	0
Bio bih nesrećan, ali ne bih počinio samoubistvo.	Ich wäre unglücklich, aber ich würde keinen Selbstmord begehen.	samoubistvo	0	0
Izletnik je dostigao vrh planine.	Der Wanderer hat die Bergspitze erreicht.	vrh	0	0
Kako to funkcioniše?	Wie funktioniert das?	funkcioniše	0	0
Prednost je biti sposoban koristiti Racunar.	Es ist ein Vorteil, fähig zu sein, einen Computer zu benutzen.	prednost	0	0
Htela je da pobegne od svakodnevnog života.	Sie wollte dem Alltag entfliehen.	pobegne	0	0
Sreo sam ga , kada sam bio u Parizu.	Ich habe ihn getroffen, als ich in Paris war.	parizu	0	0
Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	onima	0	0
Kiša je padala danima.	Es regnete tagelang.	danima	0	0
Mačka je pojela miša.	Die Katze hat die Maus gefressen.	mačka	0	0
Мој отац говори исправнији француски од моје мајке.	Mein Vater spricht besser Französisch als meine Mutter.	моје	0	0
Pas je pojeo moju cipelu.	Der Hund hat meinen Schuh gefressen.	pojeo	0	0
Pozvaću te na suši.	Ich werde dich zum Sushi-Essen einladen.	pozvaću	0	0
Došao je u Tokio u potrazi za poslom.	Er kam auf der Suche nach Arbeit nach Tokyo.	potrazi	0	0
On je zadovoljan sa svojim poslom.	Er ist mit seiner Arbeit zufrieden.	zadovoljan	0	0
Ne mogu da shvatim, kako sam mogao napraviti takvu grešku.	Ich kann nicht verstehen, wie ich so einen Fehler machen konnte.	shvatim	0	0
Izgledao je zabrinut za svoje zdravlje.	Er schien sich um seine Gesundheit zu sorgen.	zdravlje	0	0
Mogla je pobeći pod okriljem noći.	Sie konnte im Schutz der Dunkelheit davonlaufen.	pobeći	0	0
Да ли имаш решење?	Hast du eine Lösung?	имаш	0	0
Kada bih bio bogat, provodio bih odmore na Karibima.	Wenn ich reich wäre, würde ich die Ferien immer in der Karibik verbringen.	bogat	0	0
Жели сат као твој.	Er will eine Uhr wie deine.	твој	0	0
Мора да сам изгубио мој новчаник у супермаркету.	Ich muss meine Geldbörse im Supermarkt verloren haben.	мора	0	0
Осећаћеш се боље после шоље чаја.	Nach einer Tasse Tee geht es dir besser.	боље	0	0
Небо изгледа претеће.	Der Himmel schaut bedrohlich aus.	изгледа	0	0
Videli smo kako Jane pliva preko reke.	Wir sahen Jane über den Fluss schwimmen.	reke	0	0
Sin je postavio majci pitanje.	Der Sohn stellte seiner Mutter eine Frage.	postavio	0	0
Gde se nalazi toalet papir?	Wo befindet sich das Toilettenpapier?	toalet	0	0
Волим своје име.	Mein Name gefällt mir.	своје	0	0
On se izvinuo firmi za loše rezultate.	Er entschuldigt sich bei der Firma für die schlechten Ergebnisse.	rezultate	0	0
Voleo bih da znam, kako on uspe da svoje vreme tako dobro iskoristi.	Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	uspe	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	francuski	0	0
To je zaista jedna od najboljih pesama od njih.	Das ist wirklich eines der besten Lieder von ihnen.	najboljih	0	0
Ponudio bi ti kafu da imaš vremena.	Ich würde dir einen Kaffee anbieten, wenn du Zeit hättest.	ponudio	0	0
Sipala je mleko u činiju.	Sie hat Milch in eine Schüssel gefüllt.	mleko	0	0
Имам осамнаест година.	Ich bin achtzehn Jahre alt.	година	0	0
Која игра је у Вашој земљи посебно омиљена?	Welches Spiel ist in Ihrem Land besonders beliebt?	која	0	0
Fizika me ne interesuje ni malo.	Physik interessiert mich kein bisschen.	interesuje	0	0
Meg izgara od želje da prouči sve o Japanu.	Meg brennt darauf, alles über Japan zu erfahren.	želje	0	0
Kompjuter je nov.	Der Computer ist neu.	kompjuter	0	0
Добро, почнимо наш посао.	Gut. An die Arbeit!	посао	0	0
У његовој кући било је свега колико срце пожели.	In seinem Haus war alles, was das Herz begehrt.	кући	0	0
Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	nađu	0	0
Hladno vreme je ofarbalo lišće u crveno.	Das kalte Wetter hat die Blätter rot gefärbt.	crveno	0	0
On ima mnogo knjiga o istoriji.	Er hat viele Bücher über Geschichte.	istoriji	0	0
Sviđa mi se šta si napisala.	Mir gefällt, was du geschrieben hast.	napisala	0	0
Не желим да идем сам.	Ich will nicht allein gehen.	идем	0	0
Tom ne voli pse.	Tom mag keine Hunde.	pse	0	0
Šta su najvažnije znamenitosti?	Was sind die wichtigsten Sehenswürdigkeiten?	najvažnije	0	0
Danas nije nešto posebno toplo.	Es ist nicht besonders warm heute.	toplo	0	0
Kafa je tek mlaka.	Der Kaffee ist nur lauwarm.	kafa	0	0
A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	Und ich dachte, Sie seien offen für neue Ideen und unvoreingenommene Gespräche.	otvoren	0	0
Čuo sam da je Džim odbio predlog.	Ich habe gehört, dass Jim den Vorschlag abgelehnt hat.	odbio	0	0
Kad pročitaš ovaj članak biće ti jasna težina udesa.	Wenn du diesen Artikel liest, wirst du die Schwere des Unfalls verstehen.	članak	0	0
Ne spavaj duboko.	Schlafe nicht zu tief!	spavaj	0	0
Pozvali smo na proslavu jednog pisca i pesnika.	Wir luden zu dem Fest einen Schriftsteller und Dichter ein.	pozvali	0	0
Rekao je svojoj majci da bi hteo sutra da uči.	Er sagte seiner Mutter, dass er am nächsten Tag lernen würde.	uči	0	0
Seti se da uzimaš lekove redovno.	Denk daran, deine Medizin regelmäßig zu nehmen.	lekove	0	0
Naleteo sam na svoga prijatelja.	Ich bin meinem Freund begegnet.	svoga	0	0
Pre dva sata bila su tu dva crvena šešira na ovom stolu.	Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.	crvena	0	0
Trebalo bi da počneš što pre.	Du solltest so bald wie möglich anfangen.	počneš	0	0
Nije važno koliko knjiga čitaš već koje knjige čitaš.	Wichtig ist nicht, wie viele Bücher du liest, sondern was für Bücher du liest.	čitaš	0	0
Мраз и сунце, предиван дан!	Ein schöner Tag dank Frost und Sonne!	дан	0	0
Mnogi ljudi ne mogu podneti putovanja brodom.	Manche Menschen können Schiffsreisen nicht ausstehen.	putovanja	0	0
Mislim da je tvoja osnovna teorija pogrešna.	Ich denke, deine grundlegende Theorie ist falsch.	teorija	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	два	0	0
Ne znam zašto sam uplašen.	Ich weiß nicht, warum ich mich fürchte.	uplašen	0	0
Gde se nalaze naziv modela i serijski broj?	Wo befinden sich der Modellname und die Seriennummer?	nalaze	0	0
Oni nemaju krov nad glavom.	Sie haben kein Dach über dem Kopf.	krov	0	0
John je popio puno flaša vina.	John hat viele Flaschen Wein getrunken.	popio	0	0
Otvoreno govoreći, ne može mu se verovati.	Offen gesagt kann man ihm nicht vertrauen.	otvoreno	0	0
Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	crne	0	0
Koja mesta ti se sviđaju?	Welche Plätze gefallen dir?	sviđaju	0	0
Ostati budan je dobro ali noću bi čovek trebalo da spava.	Wach bleiben ist gut, aber nachts sollte man schlafen.	budan	0	0
Naš učitelj nam je dozvolio da koristimo rečnik tokom rada.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	dozvolio	0	0
Prednost je biti sposoban koristiti Racunar.	Es ist ein Vorteil, fähig zu sein, einen Computer zu benutzen.	sposoban	0	0
Najviše mi se sviđa crna haljina.	Am meisten gefällt mir das schwarze Kleid.	haljina	0	0
Koji je tvoj omiljeni film?	Was ist dein Lieblingsfilm?	omiljeni	0	0
Svako mišljenje je mešavina istine i greške.	Jede Meinung ist eine Mischung aus Wahrheit und Irrtum.	istine	0	0
Пуно сам мислио на тебе.	Ich habe viel an dich gedacht.	мислио	0	0
Ovu turu ja plaćam. Šta želite Vi?	Diese Runde geht auf mich. Was möchten Sie?	plaćam	0	0
Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	Maria läuft so schnell sie kann die Treppe hinauf.	stepenice	0	0
Dani postaju duži.	Die Tage werden länger.	postaju	0	0
Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	york	0	0
Mopsovi nisu slatki.	Möpse sind nicht herzig.	slatki	0	0
On igra golf.	Er spielt Golf.	golf	0	0
Želim da postanem pevačica.	Ich möchte Sängerin werden.	postanem	0	0
Nisam mogla upecati toliko riba koliko sam očekivala.	Ich konnte nicht so viele Fische fangen, wie ich erwartet hatte.	očekivala	0	0
To je višefazni proces.	Das ist ein mehrstufiger Prozess.	proces	0	0
Nije imala drugi izbor, nego da odbije njegov zahtev.	Sie hatte keine andere Wahl, als seinen Antrag abzulehnen.	zahtev	0	0
Nakon večere sam gledao vesti na TV-u.	Nach dem Abendessen habe ich mir im Fernsehen die Nachrichten angesehen.	večere	0	0
Mora da si bio iznenađen, kada si me juče video samog sa njom.	Du musst überrascht gewesen sein, als du mich gestern allein mit ihr gesehen hast.	iznenađen	0	0
Нисам интелигентнији од њега.	Ich bin nicht intelligenter als er.	њега	0	0
Našao je zatvorena vrata.	Er fand die Tür verschlossen vor.	zatvorena	0	0
Tom je umro u snu.	Tom ist im Schlaf gestorben.	snu	0	0
On je pogrešio datum.	Er hat sich im Datum geirrt.	datum	0	0
Добар тек!	Guten Appetit!	добар	0	0
Mlečni put je ogroman.	Die Milchstraße ist riesengroß.	ogroman	0	0
Hodam na štakama od kada sam slomio stopalo.	Ich bin auf Krücken gelaufen seit ich mir den Fuß gebrochen hatte.	slomio	0	0
On je pio kafu i ćaskao sa njom.	Er trank Kaffee und plauderte mit ihr.	pio	0	0
Mačke vide u mraku.	Katzen können im Dunkeln sehen.	mraku	0	0
"Мама, смем ли да поједем кекс?" "Не,не смеш.Не сме се јести између оброка."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	мама	0	0
Један човек мање или више - не прави велику разлику.	Ein Mensch mehr oder weniger – das macht keinen großen Unterschied.	човек	0	0
Čuo sam da je Džim odbio predlog.	Ich habe gehört, dass Jim den Vorschlag abgelehnt hat.	džim	0	0
Никад не реци никад.	Sag niemals nie.	никад	0	0
Ona je radila naporno kako bi mogla ostaviti novac sa strane.	Sie arbeitete hart, um Geld beiseite legen zu können.	naporno	0	0
Naš učitelj nam je dozvolio da koristimo rečnik tokom rada.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	koristimo	0	0
Svoju robu kupujem obično u robnoj kući.	Ich kaufe meine Klamotten normalerweise im Kaufhaus.	robu	0	0
On ne vidi šumu od drveća.	Er sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht.	šumu	0	0
Naš učitelj nam je dozvolio da koristimo rečnik tokom rada.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	učitelj	0	0
Seti se da uzimaš lekove redovno.	Denk daran, deine Medizin regelmäßig zu nehmen.	seti	0	0
Moja kancelarija je u centru grada.	Mein Büro ist in der Innenstadt.	kancelarija	0	0
A šta ja dobijam za to?	Und was bekomme ich dafür?	dobijam	0	0
Sedmica ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	ponedeljak	0	0
Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	čije	0	0
Nije mogla izdržati uvredu.	Sie konnte die Beleidigung nicht ertragen.	izdržati	0	0
Ja sam udata.	Ich bin verheiratet.	udata	0	0
U koje vreme bi trebalo da odem na aerodrom?	Zu welcher Zeit sollte ich zum Flughafen gehen?	aerodrom	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Gib mir tausend Küsse.	дај	0	0
Čula sam da je Džim odbio predlog.	Ich habe gehört, dass Jim den Vorschlag abgelehnt hat.	predlog	0	0
Povukla je stolicu ka sebi.	Sie zog den Stuhl zu sich.	stolicu	0	0
Уобичајно је тешко навићи се на живот у страној култури.	Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	живот	0	0
On će odgovoriti brzo na tvoje pismo.	Er wird deinen Brief bald beantworten.	odgovoriti	0	0
Zbog svojeg znanja i svog iskustva mogao je da se izbori sa teškoćama.	Aufgrund seines Wissens und seiner Erfahrung konnte er mit den Schwierigkeiten umgehen.	znanja	0	0
Iza moje kuće je crkva.	Hinter meinem Haus ist eine Kirche.	crkva	0	0
Mačke vide u mraku.	Katzen können im Dunkeln sehen.	mačke	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	nedeljno	0	0
On dolazi iz Amerike, gde takođe i njegova porodica živi.	Er kommt aus Amerika, wo auch seine Familie lebt.	amerike	0	0
Smatrate li da je zaista neophodno to učiniti?	Halten Sie es wirklich für nötig, das zu tun?	neophodno	0	0
Napravite rupu u kosti sa bušilicom.	Bohren Sie den Knochen an!	napravite	0	0
Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	Welches Spiel ist in Ihrem Land besonders beliebt?	omiljena	0	0
Matematika je predmet, koji najmanje želim da učim.	Mathematik ist das Fach, dass ich am wenigsten lernen möchte.	predmet	0	0
Da li ti smeta ako otvorim prozor?	Stört es dich, wenn ich das Fenster öffne?	otvorim	0	0
Moj brat je pao sa drveta i slomio svoju nogu.	Mein Bruder fiel vom Baum und brach sein Bein.	drveta	0	0
Рекао сам им, да треба да ми пошаљу нову карту.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	им	0	0
Ništa nije tako uspešno kao uspeh.	Nichts ist so erfolgreich wie der Erfolg.	uspeh	0	0
Ova suknja mi se sviđa.Mogu li da je probam?	Dieser Rock gefällt mir. Darf ich den mal anprobieren?	probam	0	0
Ako ne znate put, pitajte policajca.	Wenn Sie den Weg nicht kennen, fragen Sie einen Polizisten.	pitajte	0	0
Nedelja ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	utorak	0	0
Kakvo je smeće od vremena danas! Ostajem unutra.	Was für ein Mistwetter heute! Ich bleib schön drinnen.	ostajem	0	0
Ona je pokazala na mapi put do pošte.	Sie zeigte auf dem Plan den Weg zur Post.	pokazala	0	0
Alkohol je štetan za jetru.	Alkohol ist schädlich für die Leber.	alkohol	0	0
Људи немају времена.	Die Leute haben alle keine Zeit.	времена	0	0
Нисам уопште видео Тома од 1988.	Ich habe Tom seit 1988 nicht mehr gesehen.	видео	0	0
Већина људи користи своју младост да уништи своју старост.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	своју	0	0
Nina se rastala od muža.	Nina hat sich von ihrem Mann getrennt.	nina	0	0
Znaš li gde su novčići za veš mašinu?	Weißt du, wo die Münzen für die Waschmaschine sind?	veš	0	0
Seljani su se žalili na previše vlažno leto.	Die Bauern klagten über den viel zu nassen Sommer.	leto	0	0
On je zatvorene prirode.	Er ist eine verschlossene Natur.	prirode	0	0
Plaćam unapred.	Ich zahle voraus.	unapred	0	0
Данас је био веома тежак дан.	Heute war ein sehr harter Tag.	данас	0	0
Живео сам у Јапану пре три године.	Ich lebte vor drei Jahren in Japan.	три	0	0
Ови бисери нису вештачки већ прави.	Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	нису	0	0
Vidiš, on je dobar igrač bejzbola.	Siehst du, er ist ein guter Baseball-Spieler.	igrač	0	0
Волим сунчана јутра.	Ich mag sonnige Morgen.	волим	0	0
Nemoguće je Rim upoznati za jedan dan.	Es ist unmöglich Rom an einem Tag kennenzulernen.	rim	0	0
Njen bes je razumljiv.	Ihr Ärger ist verständlich.	bes	0	0
Slika je bila predivna. Morao si je videti.	Das Bild war großartig. Du hättest es sehen müssen.	predivna	0	0
Ne shvataj njegove primedbe bukvalno.	Nimm seine Bemerkungen nicht zu wörtlich.	bukvalno	0	0
Veoma si nam nedostajao juče na slavlju.	Du hast uns auf der Feier gestern sehr gefehlt.	nedostajao	0	0
Pozorište u mojoj četvrti će biti obnovljeno.	Das Theater in meinem Viertel wird gerade umgebaut.	četvrti	0	0
Кенгур скаче веома високо.	Das Känguru springt sehr hoch.	веома	0	0
Ne želim da jedem ovaj stari hleb.	Ich habe keine Lust, dieses alte Brot zu essen.	hleb	0	0
Нико неће да устане са стола.	Niemand will vom Tisch aufstehen.	нико	0	0
On je jednako mudar kao njegov otac.	Er ist genauso weise wie sein Vater.	jednako	0	0
Da li Vi takođe želite da se prijavite na ovaj kurs?	Wollen Sie auch an diesem Kurs teilnehmen?	kurs	0	0
Jezero je bilo okruženo ogradom, očigledno iz bezbednosnih razloga.	Der See war von einem Zaun umgeben, offensichtlich aus Sicherheitsgründen.	jezero	0	0
Ovaj šešir se slaže dobro sa braon haljinom.	Dieser Hut passt schon zum braunen Kleid.	slaže	0	0
Matematika je predmet, koji najmanje želim da učim.	Mathematik ist das Fach, dass ich am wenigsten lernen möchte.	učim	0	0
Позајмио ми је свој нов бицикл.	Er leiht mir sein neues Fahrrad.	свој	0	0
Imaš li goste na večeri?	Lädst du Gäste zum Abendessen ein?	goste	0	0
Kapetan Cook se zahvalio domorocima na njihovom gostoprimstvu.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	njihovom	0	0
Добар дан, шта желиш?	Guten Tag, was möchtest du?	желиш	0	0
Mladost se hrani snovima, starost sećanjima.	Die Jugend ernährt sich von Träumen, das Alter von Erinnerungen.	hrani	0	0
Koliko dugo traje vožnja?	Wie lange dauert die Fahrt?	vožnja	0	0
Kada je otišao u penziju, njegov sin je preuzeo radnju.	Als er in Rente ging, übernahm sein Sohn sein Geschäft.	radnju	0	0
Никад не реци никад.	Sag niemals nie.	реци	0	0
Danas si u dobrom raspoloženju. Da li se nešto lepo desilo?	Du bist heute aber gut gelaunt. Ist etwas Schönes passiert?	dobrom	0	0
Kakav je bio koncert?	Wie war das Konzert?	koncert	0	0
Mora da sam izgubio moj novčanik u supermarketu.	Ich muss meine Geldbörse im Supermarkt verloren haben.	novčanik	0	0
Stavimo svi karte na sto.	Legen wir alle Karten auf den Tisch.	stavimo	0	0
Ти не знаш ништа о мени.	Du weißt nichts über mich.	мени	0	0
On čita najmanje 10 knjiga mesečno.	Er liest jeden Monat mindestens 10 Bücher.	čita	0	0
Banka mu je pozajmila 500 dolara.	Die Bank lieh ihm 500 Dollar.	banka	0	0
Рекла ми је да жели да држи пса као кућног љубимца.	Sie sagte mir, dass sie einen Hund als Haustier halten wolle.	рекла	0	0
Zmija puzi kroz pustinju.	Die Schlange kriecht durch die Wüste.	zmija	0	0
Znaš li gde su novčići za veš mašinu?	Weißt du, wo die Münzen für die Waschmaschine sind?	mašinu	0	0
Dobre sunčane naočare štite od UV zračenja.	Eine gute Sonnenbrille schützt die Augen vor UV-Strahlung.	naočare	0	0
Он зна много о исламу	Er weiß viel über den Islam.	зна	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	čuda	0	0
Tvoj engleski napreduje.	Dein Englisch macht Fortschritte.	napreduje	0	0
Grešiš.	Du irrst dich.	grešiš	0	0
Brad Pitt je glumac.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	glumac	0	0
Idem na internet da istražim novu muziku.	Ich gehe ins Internet, um neue Musik zu entdecken.	internet	0	0
Brži mu je jezik od pameti.	Er spricht schneller, als er denkt.	pameti	0	0
Niko se nije mogao prisetiti redosleda događaja.	Niemand konnte sich an die Reihenfolge der Ereignisse erinnern.	događaja	0	0
За то не мораш бити полиглота.	Du musst dafür nicht vielsprachig sein.	мораш	0	0
Дошао је око четири сата.	Er kam um etwa vier Uhr.	око	0	0
Ja se uvek smejem kad neko ispriča vic.	Ich lache immer, wenn jemand einen Witz erzählt.	vic	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	нека	0	0
Ispostavilo se da je on njen otac.	Es stellte sich heraus, dass er ihr Vater ist.	ispostavilo	0	0
Nije to ništa, ne boj se!	Es ist nichts, hab keine Angst!	boj	0	0
Nedelja ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	četvrtak	0	0
Buka ju je probudila.	Der Lärm weckte sie.	probudila	0	0
Oni su oboje moje kolege.	Sie sind beide Kollegen von mir.	kolege	0	0
Је ли то твоја прва посета Јапану?	Ist das dein erster Besuch in Japan?	твоја	0	0
Šetao sam ulicama, da bih ubio vreme.	Ich schlenderte entlang der Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	ulicama	0	0
Ne znam, hoću li moći to da uradim ali ću probati.	Ich weiß nicht, ob ich es schaffen kann, aber ich werde es versuchen.	probati	0	0
Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	napali	0	0
Kada je video da nema šta više da se vidi, uzeo je svoj bicikl i vratio se kući.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	bicikl	0	0
Како се каже „мачка“ на шпанском?	Wie sagt man "Katze" auf Spanisch?	каже	0	0
Trebalo mu je deset minuta da reši problem.	Er brauchte zehn Minuten, um das Problem zu lösen.	reši	0	0
Videli smo smešan film prošle nedelje.	Wir haben letzten Sonntag einen lustigen Film gesehen.	smešan	0	0
Ako ne raspolažete ovim programom, možete ga sada skinuti.	Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	skinuti	0	0
Lignit je fosilno gorivo.	Braunkohle ist ein fossiler Brennstoff.	gorivo	0	0
Boli me grlo.	Ich habe Halsschmerzen.	grlo	0	0
Урадио сам то пре три недеље.	Ich habe das vor drei Wochen gemacht.	урадио	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Niemand zweifelt an seiner Eignung für diese Position.	poziciju	0	0
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	prvih	0	0
Voleo bih da znam, kako on uspe da svoje vreme tako dobro iskoristi.	Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	iskoristi	0	0
Nabavio sam sliku na aukciji.	Ich habe das Bild bei einer Auktion ergattert.	nabavio	0	0
Бука је била толико јака да је узнемирила комшије.	Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	толико	0	0
Da biste napravili kolač, morate koristiti jaja, buter i šećer.	Um einen Kuchen zu backen, müsst ihr Eier, Butter und Zucker verwenden.	kolač	0	0
U Nemačkoj se priča puno različitih dijalekata.	Man spricht in Deutschland viele verschiedene Mundarten.	različitih	0	0
Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.	Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	suze	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	Die Sprache der Gewalt ist die einzige, die sie verstehen.	sile	0	0
Igram rado sportove na otvorenom kao bejzbol, tenis i fudbal.	Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.	fudbal	0	0
Oni idu u kupovinu.	Sie gehen einkaufen.	kupovinu	0	0
Ilegalna imigracija je veliki problem u našoj državi.	Illegale Einwanderung ist in unserem Land ein Riesenproblem.	državi	0	0
Autobus može poneti trideset osoba.	Der Bus kann 30 Personen befördern.	trideset	0	0
Moj pas se često pretvara da spava.	Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.	pretvara	0	0
Tom radi za kompaniju svog oca.	Tom arbeitet in der Firma seines Vaters.	kompaniju	0	0
Iz straha da bude otpušten, niko ne protivreči svom poslodavcu.	Aus Angst, gefeuert zu werden, widerspricht niemand seinem Arbeitgeber.	otpušten	0	0
Učio sam italijanski par meseci.	Ich habe ein paar Monate lang Italienisch studiert.	učio	0	0
Mi ne možemo da odlučimo da li da idemo ili da ne idemo na fakultet.	Wir können nicht entscheiden, ob wir zur Hochschule gehen oder nicht.	fakultet	0	0
Nema razloga za brigu.	Es gibt keinen Grund zur Aufregung.	brigu	0	0
Vi verovatno dolazite iz Srbije?	Sie kommen wohl aus Serbien?	dolazite	0	0
Sneg se topi u proleće.	Der Schnee schmilzt im Frühling.	sneg	0	0
Njegovu kancelariju će zatvoriti zbog nedostatka novca.	Sein Büro wird man aus Mangel an Geld schließen.	zatvoriti	0	0
Moraš završiti domaći.	Du musst die Hausaufgaben beenden.	domaći	0	0
Prvi napad je promašio metu.	Der erste Angriff verfehlte das Ziel.	metu	0	0
Ovo će garantovano krenuti naopako.	Das wird garantiert schiefgehen.	naopako	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Niemand zweifelt an seiner Eignung für diese Position.	sposobnost	0	0
On je pevao nekoliko starih pesama.	Er hat ein paar alte Lieder gesungen.	starih	0	0
Како је твоје босанско име?	Was ist dein bosnischer Name?	име	0	0
Emet je sedeo deset sati na mojoj strani kreveta.	Emet saß zehn Stunden lang an meiner Bettseite.	sedeo	0	0
Zabrinuta je za svoju bezbednost.	Sie ist besorgt um ihre Sicherheit.	bezbednost	0	0
Vremena se menjaju.	Zeiten ändern sich.	menjaju	0	0
Mašine zamenjuju veliki deo posla koji obavljaju ljudi.	Maschinen ersetzen einen Großteil menschlicher Arbeit.	mašine	0	0
Poslednja osoba, kojoj sam ispričao svoju ideju, mislila je da sam bio lud.	Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	ispričao	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Die Lüge klingt gut, ich möchte aber die reine Wahrheit hören.	лепо	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	širi	0	0
Seti se da uzimaš lekove redovno.	Denk daran, deine Medizin regelmäßig zu nehmen.	uzimaš	0	0
Život je kratak.	Das Leben ist kurz.	kratak	0	0
Bejzbol stadion je bio prepun oduševljenih gledalaca.	Das Baseballstadion war voller begeisterter Zuschauer.	bejzbol	0	0
Dve stvari deca treba da dobiju od svojih roditelja: korene i krila.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	dobiju	0	0
Da li moram to ispočetka da uradim?	Muss ich es von neuem machen?	ispočetka	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Wenn es etwas gibt, was die Geschichte uns gelehrt hat, so ist dies, dass wir die Zukunft oft falsch vorhersagen.	istorija	0	0
Imamo četiri časa francuskog svake nedelje.	Wir haben in der Woche vier Mal Französischunterricht.	časa	0	0
Имате ли нешто за јело?	Habt ihr etwas zu essen?	имате	0	0
Moram se odlučiti, šta treba da dostignem.	Ich muss mich entscheiden, was ich erreichen soll.	odlučiti	0	0
Радим у истом супермаркету као Том и Марија.	Ich arbeite in demselben Supermarkt wie Tom und Maria.	радим	0	0
Nadamo se brzoj pomoći.	Wir hoffen auf schnelle Hilfe.	nadamo	0	0
То је невесело место.	Es ist ein trostloser Ort.	место	0	0
Hoćeš li da pođeš sa mnom?	Willst du mitkommen?	pođeš	0	0
Моја жена кува, а ја перем судове.	Meine Frau kocht, und ich wasche ab.	жена	0	0
Да ли Ви хоћете вечерас да спавате са мном?	Wollen Sie heute Abend mit mir schlafen?	мном	0	0
Mi o vuku, a vuk na vrata.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	vuk	0	0
Када порастем хоћу да будем краљ.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	хоћу	0	0
Ja delim sobu sa mojom sestrom.	Ich teile das Zimmer mit meiner Schwester.	sestrom	0	0
Koja je svrha života?	Was ist der Sinn des Lebens?	svrha	0	0
Odmah ću preći na stvar. Otpušten si.	Ich komme gleich zur Sache. Du bist gefeuert.	preći	0	0
Ja sam četrdesetogodišnji student na Hyogo univerzitetu.	Ich bin ein vierzigjähriger Student an der Hyogo-Universität.	student	0	0
Он најпре ради вежбе, а после ће играти кошарку.	Er macht zuerst seine Übungen, danach wird er Basketball spielen.	после	0	0
Penis je prodreo u vaginu.	Der Penis drang in die Vagina ein.	penis	0	0
Da li treba da ti pripremim topli obrok?	Soll ich dir eine warme Mahlzeit zubereiten?	obrok	0	0
Ulje u lampi je iskorišćeno.	Das Öl in der Lampe ist aufgebraucht.	ulje	0	0
Sve što smo stariji, to nam je lošije pamćenje.	Je älter wir werden, desto schlechter wird unser Gedächtnis.	pamćenje	0	0
Orao je car ptica.	Der Aar ist der König der Vögel.	car	0	0
Zašto govoriš o njemu kao da je starac?	Wieso redest du über ihn, als ob er ein alter Mann wäre?	starac	0	0
Ја бих хтео молим Вас да седим у одељку за непушаче.	Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	хтео	0	0
Mraz i sunce, predivan dan!	Ein schöner Tag dank Frost und Sonne!	mraz	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	знао	0	0
Ko živi u staklenoj kući ne bi trebalo da baca kamenje.	Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.	kamenje	0	0
Sjedinjene Američke Države raspolažu sa bogatim prirodnim resursima.	Die Vereinigten Staaten verfügen über reichhaltige Bodenschätze.	američke	0	0
Ове књиге припадају нама.	Diese Bücher gehören uns.	ове	0	0
Ваш одговор је нетачан.	Ihre Antwort ist falsch.	ваш	0	0
Veliki dečaci ne plaču.	Große Jungen weinen nicht.	dečaci	0	0
Uopšteno govoreći, učenici ovog razreda su veoma dobri.	Im Allgemeinen sind die Schüler dieser Klasse sehr gut.	govoreći	0	0
Mraz i sunce, predivan dan!	Ein schöner Tag dank Frost und Sonne!	predivan	0	0
Ona ga je ljutito pogledala.	Sie hat ihn verärgert angeschaut.	pogledala	0	0
Njegov sin je preuzeo upravljanje fabrikom.	Sein Sohn übernahm die Leitung der Fabrik.	preuzeo	0	0
Плаћате ли заједно или одвојено?	Zahlen Sie zusammen oder getrennt?	заједно	0	0
Njegov uticaj je bio taj, zbog koga je počela, da se interesuje ze ekologiju.	Sein Einfluss war es, wieso sie begann, sich für Ökologie zu interessieren.	uticaj	0	0
Kada si započeo da učiš engleski?	Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?	započeo	0	0
Cene su opet u porastu	Die Preise sind wieder am Steigen.	cene	0	0
Pri smehu se udiše dublje.	Beim Lachen atmet man tiefer ein.	dublje	0	0
Firma drži monopol u duvanskoj industriji zemlje.	Die Firma hält in der Tabakindustrie des Landes ein Monopol.	firma	0	0
Radila je tokom leta u jednoj radnji.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	radnji	0	0
Njegov nećak je tako vaspitan da bude skroman i pažljiv.	Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	pažljiv	0	0
Žongler je impresionirao gledaoce, tako što je mogao držati deset narandži u vazduhu.	Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.	vazduhu	0	0
Једни од њих су рекли да, а други су рекли не.	Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	други	0	0
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	srcem	0	0
Bio sam besan jer je on zakasnio.	Ich war wütend, weil er spät dran war.	besan	0	0
Moja sestra mi je otvorila vrata.	Meine Schwester öffnete mir die Tür.	otvorila	0	0
Važno je koliko je god moguće radnika ujediniti.	Es ist wichtig so viele Arbeiter wie möglich zu vereinen.	radnika	0	0
Mnogi roditelji smatraju, da na televiziji ima mnogo nasilja.	Viele Eltern glauben, dass es im Fernsehen zu viel Gewalt gibt.	televiziji	0	0
Javiću se.	Ich werde mich melden.	javiću	0	0
Da li on putuje autobusom u školu?	Fährt er mit dem Bus zur Schule?	putuje	0	0
Управо га поправљам.	Ich repariere es gerade.	управо	0	0
Planina je 2000 metara iznad nivoa mora.	Der Berg liegt 2000 Meter über dem Meeresspiegel.	planina	0	0
Da li me smatraš za budalu?	Willst du mich zum Narren halten?	budalu	0	0
Da li ste upoznati sa pravilima fudbala?	Sind Sie mit den Fußballregeln vertraut?	pravilima	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	služe	0	0
Nalazimo li se večeras?	Treffen wir uns heute Nacht?	nalazimo	0	0
Gospodin Smit je napravio njemu nekoliko igračaka.	Mr. Smith machte ihm Spielzeug.	smit	0	0
Molim vas podelite picu na tri dela!	Bitte teilen Sie die Pizza in drei Teile auf.	picu	0	0
Једни од њих су рекли да, а други су рекли не.	Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	њих	0	0
Не знам да ли имам довољно новца.	Ich weiß nicht, ob ich genug Geld habe.	довољно	0	0
Meg izgara od želje da prouči sve o Japanu.	Meg brennt darauf, alles über Japan zu erfahren.	meg	0	0
Видимо се сутра.	Bis morgen!	видимо	0	0
Iskrenost nije uvek dobrodošla.	Die Wahrheit ist nicht immer willkommen!	dobrodošla	0	0
Policajac ga je uhapsio zbog vožnje u pijanom stanju.	Der Polizist hat ihn wegen Trunkenheit am Steuer verhaftet.	vožnje	0	0
Koju vrstu umetnosti preferirate?	Welche Kunstrichtung ziehen Sie vor?	umetnosti	0	0
Бићу уз тебе, шта год да се деси.	Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	год	0	0
On se navikao na planinarenje.	Er ist ans Bergsteigen gewöhnt.	navikao	0	0
Ovo je slika majmuna povezana sa godinom majmuna.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	majmuna	0	0
Po mom mišljenju trebalo bi da probate ispit ponovo.	Meiner Meinung nach solltest du die Prüfung erneut versuchen.	ispit	0	0
Сматрате ли да је заиста неопходно то учинити?	Halten Sie es wirklich für nötig, das zu tun?	заиста	0	0
Видиш, он је добар играч бејзбола.	Siehst du, er ist ein guter Baseball-Spieler.	видиш	0	0
Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	Dieser Roman war eines seiner letzten Werke.	roman	0	0
U ovakvom rečniku, trebalo bi da stoje najmanje dve rečenice sa rečju "frižider".	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	ovakvom	0	0
Sve devojke lude za dobro obučenim muškarcem.	Alle Mädchen sind verrückt nach einem gutgekleideten Mann.	lude	0	0
Мој отац говори исправнији француски од моје мајке.	Mein Vater spricht besser Französisch als meine Mutter.	отац	0	0
Gde se nalazim?	Wo befinde ich mich?	nalazim	0	0
Moj rođendan se približava.	Mein Geburtstag rückt näher.	približava	0	0
Он је једном ногом у гробу.	Er steht mit einem Fuß im Grab.	једном	0	0
Прочитајте поново ту песму.	Lesen Sie sich das Lied nochmals durch.	поново	0	0
Bila je velika gužva na aerodromu.	Es war eine große Menschenmenge am Flughafen.	gužva	0	0
Mnogi ljudi ne mogu podneti putovanja brodom.	Manche Menschen können Schiffsreisen nicht ausstehen.	brodom	0	0
Имам пет пута више маркица него он.	Ich habe fünfmal so viele Briefmarken wie er.	пута	0	0
Bila je velika gužva na aerodromu.	Es war eine große Menschenmenge am Flughafen.	aerodromu	0	0
Била бих ужасно разочарана кад не би дошао на моју журку.	Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	дошао	0	0
Šta imaš u torbi?	Was haben Sie in ihrer Tasche?	torbi	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Maja Keuc ist eine gute Sängerin.	maja	0	0
Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	Dieser Artikel enthält einige gänzlich neue Ideen.	sadrži	0	0
John vodi porodični posao veoma efikasno.	John betreibt den Familienbetrieb sehr effizient.	porodični	0	0
Ispostavilo se da je glasina lažna.	Das Gerücht stellte sich als falsch heraus.	lažna	0	0
Ostaću do sutra.	Ich werde bis morgen bleiben.	ostaću	0	0
Buka je bila toliko jaka da je uznemirila komšije.	Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	komšije	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	ruski	0	0
Змија пузи кроз пустињу.	Die Schlange kriecht durch die Wüste.	кроз	0	0
Tatoeba izaziva ovisnost	Tatoeba macht süchtig.	izaziva	0	0
Zemlje se razlikuju u njihovoj kulturi.	Länder unterscheiden sich in ihrer Kultur.	njihovoj	0	0
Tekst je jako prerađen.	Der Text wurde stark überarbeitet.	tekst	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	извините	0	0
Pazi! U bašti je pet gladnih sovjetskih krava.	Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	krava	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	mnogim	0	0
Tom će se oženiti sledećeg meseca.	Tom heiratet nächsten Monat.	oženiti	0	0
Čak i tokom odmora ona nikada nije online.	Sogar während ihrer Ferien ist sie nie online.	odmora	0	0
Veoma se radujem što te vidim.	Ich freue mich sehr, dich zu sehen.	radujem	0	0
Mladost se hrani snovima, starost sećanjima.	Die Jugend ernährt sich von Träumen, das Alter von Erinnerungen.	snovima	0	0
Добио сам твоје писмо од 10. јула.	Ich habe deinen Brief vom 10. Juli bekommen.	твоје	0	0
Жели сат као твој.	Er will eine Uhr wie deine.	жели	0	0
О чему мислиш?	Woran denkst du?	чему	0	0
Koja je najduža reka na svetu?	Was ist der längste Fluss der Welt?	reka	0	0
Задржала је тајну за себе.	Sie behielt das Geheimnis für sich.	себе	0	0
Не верујем сопственим очима.	Ich traue meinen Augen nicht.	верујем	0	0
Ми о вуку, а вук на врата.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	врата	0	0
Ovaj posao nije bio lak.	Dieser Job war nicht einfach.	lak	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	Am Tag seiner Pensionierung beschenkte ihn das Unternehmen mit einer goldenen Uhr.	odlaska	0	0
Он се придружио клубу прошле године.	Er trat dem Verein letztes Jahr bei.	године	0	0
Где бих могао да извршим неколико куповина?	Wo könnte ich einige Einkäufe tätigen?	неколико	0	0
Сељани су се жалили на превише влажно лето.	Die Bauern klagten über den viel zu nassen Sommer.	превише	0	0
Јуче сам добио писмо од банке у којем ми пишу да више немам пара на рачуну.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	немам	0	0
Ko je tvoj učitelj engleskog?	Wer ist dein Englischlehrer?	engleskog	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Niemand zweifelt an seiner Eignung für diese Position.	sumnja	0	0
Da li ste možda bili prisutni kada se desila nezgoda?	Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	desila	0	0
Radije bi trebalo da radim na svom diplomskom radu.	Ich sollte lieber an meiner Diplomarbeit arbeiten.	radu	0	0
Она је била прва жена коју сам срео.	Sie war die erste Frau, die ich getroffen habe.	коју	0	0
Morao sam njegovu uvredu ćutke podneti.	Ich musste seine Beleidigung schweigend hinnehmen.	podneti	0	0
Mogao sam da odgovorim na sva pitanja.	Ich konnte alle Fragen beantworten.	odgovorim	0	0
Hodam na štakama od kada sam slomio stopalo.	Ich bin auf Krücken gelaufen seit ich mir den Fuß gebrochen hatte.	hodam	0	0
On diže teški kofer.	Er hebt den schweren Koffer.	kofer	0	0
Ceo šećer je pao na zemlju.	Der ganze Zucker ist auf die Erde gefallen.	šećer	0	0
Ko živi u staklenoj kući ne bi trebalo da baca kamenje.	Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.	baca	0	0
Trenutno tražim jednu knjižaru, kako bih kupio hemijsku olovku.	Ich suche gerade ein Schreibwarengeschäft, um Kugelschreiber zu kaufen.	olovku	0	0
Telefon nije prestao da zvoni.	Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.	zvoni	0	0
Нисам сигурна да ли ћу моћи да дођем сутра.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich morgen kommen kann.	сутра	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	Am Tag seiner Pensionierung beschenkte ihn das Unternehmen mit einer goldenen Uhr.	zlatni	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	ostavljaj	0	0
Mrzim takozvane "30 Dana" kurseve jezika.	Ich hasse sogenannte „30-Tage-Sprachkurse“.	jezika	0	0
Mnogi roditelji smatraju, da na televiziji ima mnogo nasilja.	Viele Eltern glauben, dass es im Fernsehen zu viel Gewalt gibt.	nasilja	0	0
Желите ли да чујете истину о том догађају?	Möchten Sie über dieses Ereignis die Wahrheit hören?	желите	0	0
Ova zima je bila slaba.	Dieser Winter war mild.	slaba	0	0
Нисам сигуран да ли ћу моћи да дођем сутра.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich morgen kommen kann.	сигуран	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	drveće	0	0
Наш учитељ нам је дозволио да користимо речник током рада.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	наш	0	0
Ponekad grešim.	Ich mache manchmal Fehler.	grešim	0	0
Buka je bila toliko jaka da je uznemirila komšije.	Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	buka	0	0
Postavili su nadgrobnu ploču iznad groba, sa pogledom na luku.	Sie haben einen Grabstein über dem Grab errichtet, der über den Hafen blickt.	postavili	0	0
Kada si ustao jutros?	Wann bist du heute Morgen aufgestanden?	ustao	0	0
Ова сукња ми се свиђа. Могу ли да је пробам?	Dieser Rock gefällt mir. Darf ich den mal anprobieren?	ова	0	0
Pre godinu je otišla u Englesku.	Sie ist vor einem Jahr nach England gegangen.	englesku	0	0
Imam da ti ispričam puno stvari.	Ich habe dir viele Dinge zu erzählen.	ispričam	0	0
Ви вероватно долазите из Србије?	Sie kommen wohl aus Serbien?	вероватно	0	0
Mnogi roditelji smatraju, da na televiziji ima mnogo nasilja.	Viele Eltern glauben, dass es im Fernsehen zu viel Gewalt gibt.	smatraju	0	0
Šta te je dovelo ovde?	Was hat dich hierher verschlagen?	dovelo	0	0
Nisam uopšte video Toma od 1988.	Ich habe Tom seit 1988 nicht mehr gesehen.	toma	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	uvo	0	0
Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.	Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	nesreći	0	0
Vojska je napredovala uz brdo.	Das Heer drang auf den Hügel vor.	brdo	0	0
Ukradena mi je torba.	Meine Tasche wurde gestohlen.	torba	0	0
Poznavanje stranih jezika je korisno za svakoga.	Fremdsprachenkenntnisse sind für alle nützlich.	korisno	0	0
Ispoštovali smo stari običaj.	Wir folgten einem alten Brauch.	običaj	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	nemački	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Die Lüge klingt gut, ich möchte aber die reine Wahrheit hören.	та	0	0
Човек је биће које мисли.	Der Mensch ist ein Geschöpf, das denkt.	биће	0	0
Pogledao sam naokolo i primetio, da je moj auto bio jedini na putu.	Ich schaute mich um und stellte fest, dass ich das einzige Auto auf der Straße war.	naokolo	0	0
Zašto je nebo plavo?	Warum ist der Himmel blau?	plavo	0	0
Idem na plažu.	Ich gehe an den Strand.	plažu	0	0
Kada si započeo da učiš engleski?	Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?	učiš	0	0
Potraži u žutim stranama!	Such in den gelben Seiten!	potraži	0	0
Kada bi samo splavovi mogli da lete, bili bi moje omiljeno prevozno sredstvo.	Wenn Flöße nur fliegen könnten, wären sie mein Lieblingsverkehrsmittel!	lete	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	avionom	0	0
Oko za oko, zub za zub.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	zub	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	Die Arbeiter begannen einen Sitzstreik vor der Fabrik.	radnici	0	0
Осећао сам се лоше.	Ich fühlte mich schlecht.	лоше	0	0
Mogu li da vidim Vaš pasoš?	Kann ich einmal Ihren Reisepass sehen?	pasoš	0	0
"Да ли си ти јапански студент?" "Да, јесам".	„Bist du ein japanischer Student?“ – „Ja, das bin ich.“	јесам	0	0
Не бацај на под!	Wirf nichts auf den Boden!	под	0	0
On se izvinuo firmi za loše rezultate.	Er entschuldigt sich bei der Firma für die schlechten Ergebnisse.	firmi	0	0
Tretman se odvija uspešno.	Die Behandlung verläuft erfolgreich.	tretman	0	0
Дођи молим те за три дана.	Bitte komm in drei Tagen.	дођи	0	0
Ona je vodila računa o mom psu.	Sie passte auf meinen Hund auf.	vodila	0	0
Odakle ti to, da je moja omiljena boja zelena?	Wie kommst du darauf, dass meine Lieblingsfarbe Grün ist?	zelena	0	0
Уобичајно је тешко навићи се на живот у страној култури.	Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	тешко	0	0
Надам се да ћете ми помоћи.	Ich hoffe, dass Sie mir helfen.	ћете	0	0
Otišao sam u prodavnicu sa ciljem da kupim poklon.	Ich ging ins Kaufhaus mit der Absicht, ein Geschenk zu kaufen.	prodavnicu	0	0
Велики дечаци не плачу.	Große Jungen weinen nicht.	велики	0	0
Medvedi su veoma opasni.	Bären sind sehr gefährlich.	opasni	0	0
Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	dodati	0	0
Brži mu je jezik od pameti.	Er spricht schneller, als er denkt.	brži	0	0
Tamo je bilo više stotina ljudi.	Es gab dort mehrere hundert Menschen.	stotina	0	0
Када порастем хоћу да будем краљ.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	будем	0	0
Data joj je dozvola za korišćenje vozila.	Die Erlaubnis, den Wagen zu benutzen, wurde ihr gewährt.	dozvola	0	0
Rado bih voleo da vidim slike sa Božića.	Ich würde gern die Weihnachtsfotos sehen.	božića	0	0
Seljani razdvajaju dobre jabuke od loših.	Bauern trennen gute Äpfel von schlechten.	loših	0	0
Brza Hrana moze biti ovisna(izazivati ovisnost)	Fast Food kann süchtig machen.	brza	0	0
Nasa deca vole pse, a ja preveriram macke.	Unsere Kinder lieben Hunde, aber ich bevorzuge Katzen.	nasa	0	0
Na zapadu ništa novo	Im Westen nichts Neues.	zapadu	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	према	0	0
Uopšteno govoreći, učenici ovog razreda su veoma dobri.	Im Allgemeinen sind die Schüler dieser Klasse sehr gut.	razreda	0	0
Divim se njegovim aristokratskim manirima.	Ich bewundere seine aristokratischen Manieren.	divim	0	0
Nesreća se desila pre mog dolaska.	Der Unfall ereignete sich vor meiner Ankunft.	dolaska	0	0
Био проблем важан или неважан, ви га морате решити.	Egal ob das Problem wichtig oder unwichtig ist, Sie müssen das lösen.	проблем	0	0
Mačka je pojela miša.	Die Katze hat die Maus gefressen.	pojela	0	0
Po mom mišljenju trebalo bi da probate ispit ponovo.	Meiner Meinung nach solltest du die Prüfung erneut versuchen.	mišljenju	0	0
Još uvek me nazove ponekad.	Er ruft mich immer noch manchmal an.	nazove	0	0
Hodam na štakama od kada sam slomio stopalo.	Ich bin auf Krücken gelaufen seit ich mir den Fuß gebrochen hatte.	stopalo	0	0
Једна девојка украла ми је срце.	Eine gewisse junge Frau stahl mir mein Herz.	једна	0	0
Ko se uvek smeje, taj je blesav-ko se nikad ne smeje, taj je nesrećan.	Wer immer lacht, ist töricht - wer nie lacht, ist unglücklich.	smeje	0	0
Зашто оптужујеш мог сина?	Warum tadelst du meinen Sohn?	мог	0	0
Sve devojke lude za dobro obučenim muškarcem.	Alle Mädchen sind verrückt nach einem gutgekleideten Mann.	muškarcem	0	0
Једем месо сваки дан.	Ich esse jeden Tag Fleisch.	сваки	0	0
Био бих ужасно разочаран кад не би дошао на моју журку.	Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämest.	моју	0	0
Život je svakome dragocen.	Leben ist für jeden kostbar.	svakome	0	0
Десет година је дуго време за чекање.	10 Jahre sind eine lange Zeit zum Warten.	дуго	0	0
Вечерас ћу се одмарати.	Am Abend werde ich mich ausruhen.	вечерас	0	0
Ove knjige pripadaju nama.	Diese Bücher gehören uns.	pripadaju	0	0
Pazi da se ne povrediš.	Sie müssen vorsichtig sein, damit Sie sich nicht verletzen.	povrediš	0	0
Том и Мери имају много унука.	Tom und Maria haben viele Enkelkinder.	имају	0	0
Божена је прелепа плава девојчица. То је такође и најлепша девојчица у нашој школи.	Božena ist ein schönes, blondes Mädchen. Sie ist auch das hübscheste Mädchen an unserer Schule.	такође	0	0
Odluka sudije je konačna.	Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	sudije	0	0
Ona je vodila računa o mom psu.	Sie passte auf meinen Hund auf.	psu	0	0
Ništa nisam rekla Tomu.	Ich habe Tom nichts erzählt.	tomu	0	0
Врло добро, хвала.	Danke, sehr gut!	врло	0	0
Том је човек кога сви поштујемо.	Tom ist ein Mann, den wir alle respektieren.	кога	0	0
Pitaš pogrešnu osobu.	Du fragst die falsche Person.	pogrešnu	0	0
Kada je sagrađen zamak?	Wann wurde das Schloss erbaut?	zamak	0	0
Kad pročitaš ovaj članak biće ti jasna težina udesa.	Wenn du diesen Artikel liest, wirst du die Schwere des Unfalls verstehen.	jasna	0	0
Ona je bogata.	Sie ist reich.	bogata	0	0
Bio bih nesrećan, ali ne bih počinio samoubistvo.	Ich wäre unglücklich, aber ich würde keinen Selbstmord begehen.	počinio	0	0
Oni redovno beže sa časova.	Sie schwänzen ständig.	časova	0	0
Надамо се брзој помоћи.	Wir hoffen auf schnelle Hilfe.	помоћи	0	0
Nije joj se dopalo da živi u gradu.	Es gefiel ihr nicht, in der Stadt zu leben.	dopalo	0	0
Toliko za današnji čas.	So viel zur heutigen Stunde.	današnji	0	0
У оваквом речнику, требало би да стоје најмање две реченице са речју "фрижидер".	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	две	0	0
Кети Волф је добра певачица.	Kati Wolf ist eine gute Sängerin.	добра	0	0
To je to, sve u crnom i belom.	Da ist es, komplett in schwarz und weiß.	crnom	0	0
Шта Ви мислите о томе?	Was halten Sie davon?	мислите	0	0
Следећи део је цитат из познате бајке.	Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	део	0	0
Ja nisam učenik.	Ich bin kein Schüler.	učenik	0	0
Seljani razdvajaju dobre jabuke od loših.	Bauern trennen gute Äpfel von schlechten.	jabuke	0	0
Рат је почео три године касније.	Drei Jahre später ging der Krieg los.	касније	0	0
Rekao sam im, da treba da mi pošalju novu kartu.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	pošalju	0	0
Kada bi samo splavovi mogli da lete, bili bi moje omiljeno prevozno sredstvo.	Wenn Flöße nur fliegen könnten, wären sie mein Lieblingsverkehrsmittel!	sredstvo	0	0
Još uvek ne pišem dobro kineski.	Ich schreibe immer noch nicht gut Chinesisch.	kineski	0	0
Ja nisam hrabra.	Ich bin nicht mutig.	hrabra	0	0
Sa Vaše desne strane vidite more.	Auf Ihrer rechten Seite sehen Sie die See.	desne	0	0
Seo sam na jedno od prednjih sedišta u autobusu.	Ich setzte mich auf einen der vorderen Sitze im Bus.	sedišta	0	0
Његов син је преузео управљање фабриком.	Sein Sohn übernahm die Leitung der Fabrik.	његов	0	0
On je jednom nogom u grobu.	Er steht mit einem Fuß im Grab.	nogom	0	0
Znam da će se ona složiti.	Ich weiß, dass sie zustimmen wird.	složiti	0	0
Svoju robu kupujem obično u robnoj kući.	Ich kaufe meine Klamotten normalerweise im Kaufhaus.	kupujem	0	0
Ken ima gitaru.	Ken hat eine Gitarre.	ken	0	0
Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	Leicht, ein reines Gewissen zu haben, wenn man es nicht benutzt.	savest	0	0
Ове књиге припадају нама.	Diese Bücher gehören uns.	нама	0	0
Jako sam razočaran u tebe.	Ich bin deinetwegen sehr enttäuscht.	razočaran	0	0
Italija se graniči na severu sa Švajcarskom.	Italien grenzt im Norden an die Schweiz.	severu	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	dobijaju	0	0
Ако је Бог са нама, ко је против нас?	Wenn Gott für uns ist, wer ist gegen uns?	против	0	0
Takešija uvek njegove sestre vrte oko prsta.	Takeshi wird von seinen zwei Schwestern immer um den Finger gewickelt.	prsta	0	0
Један човек мање или више - не прави велику разлику.	Ein Mensch mehr oder weniger – das macht keinen großen Unterschied.	прави	0	0
Moj sin se rano zainteresovao za politiku.	Mein Sohn hat sich schon früh für Politik interessiert.	politiku	0	0
To je stvar ukusa.	Das ist eine Frage des Geschmacks.	ukusa	0	0
Prvi napad je promašio metu.	Der erste Angriff verfehlte das Ziel.	promašio	0	0
Smem li da Vas pitam koliko imate kilograma?	Darf ich nach Ihrem Gewicht fragen?	kilograma	0	0
Надам се да ћете ми помоћи.	Ich hoffe, dass Sie mir helfen.	надам	0	0
Koliko jabuka?	Wie viele Äpfel?	jabuka	0	0
On se pridružio klubu prošle godine.	Er trat dem Verein letztes Jahr bei.	pridružio	0	0
Celina je veca nego suma svih delova!	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.	delova	0	0
Pronašli smo jednu nenormalnost na Vašem rentgen snimku.	Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	snimku	0	0
U ludom svetu samo su ludi normalni.	In einer verrückten Welt sind nur die Verrückten normal.	normalni	0	0
Ona ne može da se izbori sa stresom.	Sie kann nicht mit Stress umgehen.	stresom	0	0
Imamo tri psa, jednog belog i dva crna.	Wir haben drei Hunde, einen weißen und zwei schwarze.	belog	0	0
Његова мајка је потицала из руске фамилије.	Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	мајка	0	0
Planina je 2000 metara iznad nivoa mora.	Der Berg liegt 2000 Meter über dem Meeresspiegel.	nivoa	0	0
Zatvoreno zbog renoviranja.	Wegen Renovierung geschlossen.	zatvoreno	0	0
Mislim da je tvoja osnovna teorija pogrešna.	Ich denke, deine grundlegende Theorie ist falsch.	pogrešna	0	0
Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.	Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	postigao	0	0
Ljubav i odanost su nerazdvojni	Liebe und Treue sind unzertrennlich.	odanost	0	0
Može biti da je on još uvek zarobljen u saobraćajnoj gužvi.	Es könnte ja auch sein, dass er noch im Stau steht.	zarobljen	0	0
Sneg se topi u proleće.	Der Schnee schmilzt im Frühling.	proleće	0	0
Nadam se da je ponovo zdrava.	Ich hoffe, dass sie wieder gesund geworden ist.	zdrava	0	0
Nemaš se čega bojati.	Du hast nichts zu befürchten.	bojati	0	0
Da li je Nemačka iznad svega?	Steht Deutschland über allem?	nemačka	0	0
Ovo je slika majmuna povezana sa godinom majmuna.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	povezana	0	0
Мој брат је отишао у Сједињене Америчке Државе да студира права.	Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.	отишао	0	0
Možete li mi reći, koja je ovo veličina?	Können Sie mir sagen, welche Größe das ist?	veličina	0	0
Michael Jackson je umro.	Michael Jackson ist gestorben.	jackson	0	0
Igram rado sportove na otvorenom kao bejzbol, tenis i fudbal.	Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.	otvorenom	0	0
Tražim baterije.	Ich suche Batterien.	baterije	0	0
Dopada mi se zvuk toga zvona!	Mir gefällt der Klang dieser Glocke.	zvona	0	0
Mačka je pojela miša.	Die Katze hat die Maus gefressen.	miša	0	0
Учио сам италијански пар месеци.	Ich habe ein paar Monate lang Italienisch studiert.	пар	0	0
Након одређеног времена почео је да прича глупости.	Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	након	0	0
Možeš li oduzeti šest od deset?	Kannst du sechs von zehn subtrahieren?	oduzeti	0	0
Она ће вероватно доћи.	Sie wird wahrscheinlich kommen.	доћи	0	0
"Mama, smem li da pojedem keks?" "Ne,ne smeš.Ne sme se jesti između obroka."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	pojedem	0	0
Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.	Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	telegram	0	0
Sreo sam jednu stariju gospođu.	Ich habe eine ältere Frau getroffen.	gospođu	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	Am Tag seiner Pensionierung beschenkte ihn das Unternehmen mit einer goldenen Uhr.	penziju	0	0
Ko se uvek smeje, taj je blesav-ko se nikad ne smeje, taj je nesrećan.	Wer immer lacht, ist töricht - wer nie lacht, ist unglücklich.	nesrećan	0	0
Molim Vas recite mi kako da dodjem do aerodroma?	Bitte sagen Sie mir, wie ich zum Flughafen komme.	aerodroma	0	0
Ova zima je bila slaba.	Dieser Winter war mild.	zima	0	0
Tražim šešir, koji bi se dobro slagao sa braon haljinom.	Ich suche einen Hut, der zu einem braunen Kleid passen würde.	braon	0	0
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	jednostavna	0	0
U ovakvom rečniku, trebalo bi da stoje najmanje dve rečenice sa rečju "frižider".	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	frižider	0	0
Da li bih mogla da pozajmim ovaj CD?	Könnte ich mir diese CD ausborgen?	pozajmim	0	0
Operi dobro zube, pre nego što odeš u krevet.	Putz dir ordentlich die Zähne, bevor du ins Bett gehst.	operi	0	0
Знам пуно о лептирима.	Ich weiß viel über Schmetterlinge.	пуно	0	0
On čita najmanje 10 knjiga mesečno.	Er liest jeden Monat mindestens 10 Bücher.	mesečno	0	0
Venčali su se kada su bili mladi.	Sie heirateten, als sie noch jung waren.	venčali	0	0
Gde se nalaze naziv modela i serijski broj?	Wo befinden sich der Modellname und die Seriennummer?	serijski	0	0
Po toplom vremenu je čaša hladne vode veoma osvežavajuća.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	čaša	0	0
Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.	Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	kandidat	0	0
Јуче сам срео једног познаника којег нисам видео већ десет година.	Gestern habe ich einen Bekannten getroffen, den ich seit zehn Jahren nicht mehr gesehen hatte.	једног	0	0
Ko će izdati stan mladom bračnom paru?	Wer vermietet eine Wohnung an ein junges Ehepaar?	paru	0	0
Многим људима све на једно уво улази а на друго излази, док притом немају ништа између.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	једно	0	0
On ne vidi šumu od drveća.	Er sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht.	drveća	0	0
Saberi pet i dva, i dobiješ sedam.	Addiere fünf und zwei, und du bekommst sieben.	saberi	0	0
Koliko pretplatnika ima ovaj časopis?	Wie viele Abonnenten hat diese Zeitschrift?	časopis	0	0
Pozorište u mojoj četvrti će biti obnovljeno.	Das Theater in meinem Viertel wird gerade umgebaut.	pozorište	0	0
Kada bi samo splavovi mogli da lete, bili bi moje omiljeno prevozno sredstvo.	Wenn Flöße nur fliegen könnten, wären sie mein Lieblingsverkehrsmittel!	omiljeno	0	0
Juče sam dobio pismo od banke u kojem mi pišu da više nemam para na računu.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	pišu	0	0
Ken ima gitaru.	Ken hat eine Gitarre.	gitaru	0	0
Postavili su nadgrobnu ploču iznad groba, sa pogledom na luku.	Sie haben einen Grabstein über dem Grab errichtet, der über den Hafen blickt.	ploču	0	0
On se popeo preko ograde.	Er kletterte über den Zaun.	ograde	0	0
Он је задовољан са својим послом.	Er ist mit seiner Arbeit zufrieden.	својим	0	0
Sedmica ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	subota	0	0
Autobus može poneti trideset osoba.	Der Bus kann 30 Personen befördern.	poneti	0	0
Efekat leka je bio impresivan.	Die Wirkung des Medikamentes war beeindruckend.	efekat	0	0
Bio sam besan jer je on zakasnio.	Ich war wütend, weil er spät dran war.	zakasnio	0	0
Da li on može ispuniti svoj san?	Ob er seinen Traum verwirklichen kann?	ispuniti	0	0
Имам пет пута више маркица него он.	Ich habe fünfmal so viele Briefmarken wie er.	пет	0	0
Osnova našeg uspeha je dobra saradnja.	Die Grundlage unseres Erfolgs ist die gute Zusammenarbeit.	uspeha	0	0
Pozajmio mi je svoj nov bicikl.	Er leiht mir sein neues Fahrrad.	pozajmio	0	0
Da li me smatraš za budalu?	Willst du mich zum Narren halten?	smatraš	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	Die Sprache der Gewalt ist die einzige, die sie verstehen.	razumeju	0	0
Moj grad ima dvorac.	Meine Stadt hat ein Schloss.	dvorac	0	0
Želim da je ubedim da pođe sa mnom.	Ich möchte sie zum Mitkommen überreden.	pođe	0	0
Oni jedu čokoladu.	Sie essen Schokolade.	čokoladu	0	0
Ово није истина.	Das stimmt nicht.	истина	0	0
Raspolažem sa dosta vremena, ali ne znam, kako da ga dobro iskoristim.	Ich verfüge über genügend Zeit, aber ich weiß nicht, wie ich sie gut nützen kann.	iskoristim	0	0
Molim te misli o tome , pisma da pošalješ.	Bitte denk daran, die Briefe abzuschicken.	pošalješ	0	0
Том ради за компанију свог оца.	Tom arbeitet in der Firma seines Vaters.	свог	0	0
Девојка види дечака.	Das Mädchen sieht den Jungen.	девојка	0	0
On diže teški kofer.	Er hebt den schweren Koffer.	diže	0	0
Пас зове се Кен.	Der Hund heißt Ken.	зове	0	0
Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	Viele meiner Freunde fahren eine so genannte "Statuskarosse".	voze	0	0
Moj otac je po zanimanju trgovac vunom.	Der Beruf meines Vaters ist Wollhändler.	trgovac	0	0
Том има малу кућу.	Tom hat ein kleines Haus.	том	0	0
Ћао, Томе.	Hallo, Tom.	ћао	0	0
Ništa nije bolje od zdravlja.	Nichts ist besser als Gesundheit.	zdravlja	0	0
Ja sam četrdesetogodišnji student na Hyogo univerzitetu.	Ich bin ein vierzigjähriger Student an der Hyogo-Universität.	univerzitetu	0	0
Prestani da se žališ!	Hör auf, dich zu beschweren!	žališ	0	0
Izvinite, gde je pošta?	Entschuldigen Sie! Wo ist die Post?	pošta	0	0
Možete li mi pokazati put za luku?	Kannst du mir den Weg zum Hafen zeigen?	luku	0	0
On je rođen u 19. veku.	Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.	veku	0	0
Ова сукња ми се свиђа. Могу ли да је пробам?	Dieser Rock gefällt mir. Darf ich den mal anprobieren?	свиђа	0	0
Tišina je argument, koji je teško pobiti.	Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	pobiti	0	0
Da li ima puno lepih dvoraca u severnoj Nemačkoj?	Gibt es viele schöne Schlösser in Norddeutschland?	nemačkoj	0	0
Рекла ми је да жели да држи пса као кућног љубимца.	Sie sagte mir, dass sie einen Hund als Haustier halten wolle.	држи	0	0
Ona ne može da se izbori sa stresom.	Sie kann nicht mit Stress umgehen.	izbori	0	0
Selo se nalazi dvadeset milja severno od ovog grada.	Das Dorf liegt zwanzig Meilen nördlich von dieser Stadt.	severno	0	0
Ja preferiram citanje nego gledanje televizije	Ich bevorzuge zu lesen als fernzusehen.	gledanje	0	0
Naoružan sam.	Ich bin bewaffnet.	naoružan	0	0
Pozvali smo na proslavu jednog pisca i pesnika.	Wir luden zu dem Fest einen Schriftsteller und Dichter ein.	proslavu	0	0
Seti se da uzimaš lekove redovno.	Denk daran, deine Medizin regelmäßig zu nehmen.	redovno	0	0
Ja sam učiteljica.	Ich bin Lehrerin.	učiteljica	0	0
Srušite,srušite zidove među narodima!	Zerbrecht, zerbrecht die Mauern zwischen den Völkern!	zidove	0	0
Он говори француски.	Er spricht Französisch.	говори	0	0
Što više slobodnog vremena ima, to je srećniji.	Je mehr Freizeit er hat, desto glücklicher ist er.	slobodnog	0	0
Једни од њих су рекли да, а други су рекли не.	Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	рекли	0	0
Руке увис!	Hände hoch!	руке	0	0
Tretman se odvija uspešno.	Die Behandlung verläuft erfolgreich.	uspešno	0	0
Smatrali smo da je to leteći tanjir.	Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	tanjir	0	0
Јуче сам добио писмо од банке у којем ми пишу да више немам пара на рачуну.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	добио	0	0
Naleteo sam na svoga prijatelja.	Ich bin meinem Freund begegnet.	naleteo	0	0
Од онда га нисам видела.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	видела	0	0
Pacijenti pričaju priče.	Patienten erzählen Geschichten.	pacijenti	0	0
Nije zlato sve što sija.	Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	sija	0	0
Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	spenser	0	0
Био проблем важан или неважан, ви га морате решити.	Egal ob das Problem wichtig oder unwichtig ist, Sie müssen das lösen.	морате	0	0
Ova rečenica ima različita značenja.	Dieser Satz hat verschiedene Bedeutungen.	različita	0	0
Јуче сам био болестан, али се данас осећам добро.	Gestern war ich krank, aber heute fühle ich mich wohl.	осећам	0	0
On diže teški kofer.	Er hebt den schweren Koffer.	teški	0	0
Postavili su nadgrobnu ploču iznad groba, sa pogledom na luku.	Sie haben einen Grabstein über dem Grab errichtet, der über den Hafen blickt.	pogledom	0	0
Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	slovo	0	0
Том хоће да постане познат.	Tom möchte berühmt sein.	хоће	0	0
Gde se nalaze naziv modela i serijski broj?	Wo befinden sich der Modellname und die Seriennummer?	naziv	0	0
"Нисам размишљао о томе", рекао је старац. "Шта треба да радимо?".	"Daran habe ich nie gedacht", sagte der alte Mann. "Was sollen wir tun?"	радимо	0	0
Oni kupuju povrće u supermarketu.	Sie kaufen Gemüse im Supermarkt.	povrće	0	0
То ме је изненадило, нисам знао, шта би требало да урадим.	Das hat mich überrascht, ich wusste nicht, was ich tun sollte.	урадим	0	0
Човек је биће које мисли.	Der Mensch ist ein Geschöpf, das denkt.	мисли	0	0
Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	potvrdi	0	0
Rat ne odlučuje o tome ko je u pravu, već samo o tome ko je živ.	Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	odlučuje	0	0
Ne napuštaš valjda Japan zauvek?	Du verlässt Japan nicht für immer, oder?	japan	0	0
Једини пријатељ ми је био Том.	Mein einziger Freund war Tom.	пријатељ	0	0
On ne može da se nosi sa teškim situacijama.	Er kann mit schwierigen Situationen nicht umgehen.	teškim	0	0
Човека не би требало терати да учи. Човека би требало охрабривати да учи.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	човека	0	0
Da li ste možda bili prisutni kada se desila nezgoda?	Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	nezgoda	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	Die Arbeiter begannen einen Sitzstreik vor der Fabrik.	fabrike	0	0
Oni kupuju povrće u supermarketu.	Sie kaufen Gemüse im Supermarkt.	kupuju	0	0
Kad pročitaš ovaj članak biće ti jasna težina udesa.	Wenn du diesen Artikel liest, wirst du die Schwere des Unfalls verstehen.	pročitaš	0	0
Повукла је столицу ка себи.	Sie zog den Stuhl zu sich.	себи	0	0
Zamolili smo ga da održi govor.	Wir haben ihn gebeten, eine Rede zu halten.	održi	0	0
Televizor je veoma težak.	Der Fernseher ist sehr schwer.	televizor	0	0
Parkirao je auto u garažu.	Er stellte das Auto in der Garage ab.	garažu	0	0
Obukao sam svoj mantil jer mi je bilo hladno.	Da mir kalt war, zog ich meinen Mantel an.	obukao	0	0
To je to, sve u crnom i belom.	Da ist es, komplett in schwarz und weiß.	belom	0	0
Питам се, да ли бих требао да будем поносан, што након претраге на првих пет страна не стоји ништа о мени, или бих требало да се стидим због тога.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	питам	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Die Lüge klingt gut, ich möchte aber die reine Wahrheit hören.	желео	0	0
Нови коронавирус је веома заразан.	Das neue Coronavirus ist sehr infektiös.	нови	0	0
Rado jedem sladoled od čokolade.	Ich esse gern Schokoladeneis.	čokolade	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	svakodnevno	0	0
Радујем се томе што ћу те видети за Божић.	Ich freue mich darauf, dich zu Weihnachten zu sehen.	видети	0	0
Његова мајка је потицала из руске фамилије.	Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	његова	0	0
Možeš li da rešiš ovaj problem?	Kannst du dieses Problem lösen?	rešiš	0	0
Жене воле губитнике, али их варају са победницима.	Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	жене	0	0
У Немачкој се прича пуно различитих дијалеката.	Man spricht in Deutschland viele verschiedene Mundarten.	прича	0	0
Kada počnete da ličite na sliku iz pasoša, trebalo bi da idete na odmor.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	počnete	0	0
Оне имају хлеб.	Sie haben Brot.	оне	0	0
Teroristi su digli autobus u vazduh.	Terroristen jagten einen Bus in die Luft.	teroristi	0	0
Многим људима све на једно уво улази а на друго излази, док притом немају ништа између.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	друго	0	0
On je oduzeo sebi život.	Er hat sich das Leben genommen.	oduzeo	0	0
On najpre radi vežbe a posle će igrati košarku.	Er macht zuerst seine Übungen, danach wird er Basketball spielen.	vežbe	0	0
J.F. Kennedy je sahranjen na groblju Arlington.	J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	groblju	0	0
Paradajz je bilo sirov,kuvan ili pečen ukusan dodatak jelima.	Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	dodatak	0	0
Predsednik je umro neočekivano.	Der Präsident starb unerwartet.	neočekivano	0	0
Da li Vi hoćete večeras da spavate sa mnom?	Wollen Sie heute Abend mit mir schlafen?	spavate	0	0
Ko se brine o vašim psima?	Wer kümmert sich um eure Hunde?	psima	0	0
Његов син је преузео управљање фабриком.	Sein Sohn übernahm die Leitung der Fabrik.	син	0	0
Cjena ce se i dalje rasti	Der Preis wird weiter steigen.	rasti	0	0
Koleno mora biti operisano.	Das Knie muss operiert werden.	koleno	0	0
Tražim šešir, koji bi se dobro slagao sa braon haljinom.	Ich suche einen Hut, der zu einem braunen Kleid passen würde.	slagao	0	0
Бићу уз тебе, шта год да се деси.	Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	уз	0	0
Da li on putuje autobusom u školu?	Fährt er mit dem Bus zur Schule?	autobusom	0	0
Planirate li da idete u inostranstvo?	Planst du ins Ausland zu gehen?	planirate	0	0
Gledam televiziju ceo dan.	Ich sehe den ganzen Tag Fernsehen an.	televiziju	0	0
Хоћу да ми помогнеш с овим.	Ich will, daß du mir dabei hilfst.	овим	0	0
Data joj je dozvola za korišćenje vozila.	Die Erlaubnis, den Wagen zu benutzen, wurde ihr gewährt.	data	0	0
Мом сину ће бити поклоњен стан.	Meinem Sohn wird eine Wohnung geschenkt.	мом	0	0
Ja se uvek smejem kad neko ispriča vic.	Ich lache immer, wenn jemand einen Witz erzählt.	smejem	0	0
Живот у граду се веома разликује од живота на селу.	Das Leben in der Stadt unterscheidet sich stark von dem auf dem Land.	живота	0	0
On se popeo preko ograde.	Er kletterte über den Zaun.	popeo	0	0
Дошао је око четири сата.	Er kam um etwa vier Uhr.	четири	0	0
Његова шала је скоро увреда.	Sein Witz ist fast eine Beleidigung.	скоро	0	0
Da li ima puno lepih dvoraca u severnoj Nemačkoj?	Gibt es viele schöne Schlösser in Norddeutschland?	lepih	0	0
Po toplom vremenu je čaša hladne vode veoma osvežavajuća.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	hladne	0	0
Orao je car ptica.	Der Aar ist der König der Vögel.	orao	0	0
Ko će izdati stan mladom bračnom paru?	Wer vermietet eine Wohnung an ein junges Ehepaar?	izdati	0	0
Seo sam na jedno od prednjih sedišta u autobusu.	Ich setzte mich auf einen der vorderen Sitze im Bus.	autobusu	0	0
On je jednom nogom u grobu.	Er steht mit einem Fuß im Grab.	grobu	0	0
Мислим да смо купиле све што нам је потребно.	Ich glaube, daß wir alles gekauft haben, was wir brauchen.	потребно	0	0
Моја супруга воли своју башту.	Meine Frau mag ihren Garten.	воли	0	0
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	interes	0	0
Osnova našeg uspeha je dobra saradnja.	Die Grundlage unseres Erfolgs ist die gute Zusammenarbeit.	osnova	0	0
Ja delim sobu sa mojom sestrom.	Ich teile das Zimmer mit meiner Schwester.	delim	0	0
Нисам уопште видео Тома од 1988.	Ich habe Tom seit 1988 nicht mehr gesehen.	уопште	0	0
Многим људима све на једно уво улази а на друго излази, док притом немају ништа између.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	између	0	0
Smem li da vidim Vašu vozačku dozvolu?	Darf ich bitte Ihren Führerschein sehen?	vozačku	0	0
Njegov nećak je tako vaspitan da bude skroman i pažljiv.	Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	nećak	0	0
Pazi! U bašti je pet gladnih sovjetskih krava.	Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	bašti	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	Die Arbeiter begannen einen Sitzstreik vor der Fabrik.	započeli	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	Snorri Sturlusons Geschichten erzählen unter anderem davon, dass in Norwegen das Christentum gewaltsam verbreitet wurde.	ostalog	0	0
Želim da je ubedim da pođe sa mnom.	Ich möchte sie zum Mitkommen überreden.	ubedim	0	0
Njegov sin je preuzeo upravljanje fabrikom.	Sein Sohn übernahm die Leitung der Fabrik.	upravljanje	0	0
On je jednako mudar kao njegov otac.	Er ist genauso weise wie sein Vater.	mudar	0	0
Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	rekle	0	0
Slepa je na desno oko.	Ihr rechtes Auge ist blind.	slepa	0	0
Ilustracija može sve ukratko objasniti.	Eine Illustration kann es auf den Punkt bringen.	ukratko	0	0
Brad Pitt je glumac.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	brad	0	0
"Da li si ti japanski student?" " Da, jesam".	„Bist du ein japanischer Student?“ – „Ja, das bin ich.“	japanski	0	0
Паметан читач би требало да је спреман, све што прочита да одмери, укључујући и анонимне изворе.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	спреман	0	0
Potpišem ugovor.	Ich unterschreibe einen Vertrag.	potpišem	0	0
Igram rado sportove na otvorenom kao bejzbol, tenis i fudbal.	Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.	tenis	0	0
A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	Und ich dachte, Sie seien offen für neue Ideen und unvoreingenommene Gespräche.	raspravu	0	0
Uopšteno govoreći, učenici ovog razreda su veoma dobri.	Im Allgemeinen sind die Schüler dieser Klasse sehr gut.	učenici	0	0
Provalnik je bio sproveden u policijsku stanicu.	Der Einbrecher wurde zum Polizeipräsidium abgeführt.	policijsku	0	0
"Mama, smem li da pojedem keks?" "Ne,ne smeš.Ne sme se jesti između obroka."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	keks	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	њему	0	0
Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.	Mein Haus ist nur fünf Gehminuten vom Bahnhof entfernt.	peške	0	0
Ta loša vest je izazvala burne reakcije.	Diese schlechte Nachricht hat große Wellen geschlagen.	reakcije	0	0
Пуно сам мислила на тебе.	Ich habe viel an dich gedacht.	мислила	0	0
Iskrenost nije uvek dobrodošla.	Die Wahrheit ist nicht immer willkommen!	iskrenost	0	0
Deset godina je dugo vreme za čekanje.	10 Jahre sind eine lange Zeit zum Warten.	čekanje	0	0
Da li bih mogla da pozajmim ovaj CD?	Könnte ich mir diese CD ausborgen?	cd	0	0
Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	свету	0	0
У његовој кући било је свега колико срце пожели.	In seinem Haus war alles, was das Herz begehrt.	срце	0	0
Ne komuniciram više sa gospodinom Tanaka.	Ich verkehre nicht mehr mit Herrn Tanaka.	gospodinom	0	0
Том ради за компанију свог оца.	Tom arbeitet in der Firma seines Vaters.	оца	0	0
Smatrate li da je zaista neophodno to učiniti?	Halten Sie es wirklich für nötig, das zu tun?	smatrate	0	0
Живим у Канади готово пет година.	Ich wohne seit fast 5 Jahren in Kanada.	готово	0	0
Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	Leicht, ein reines Gewissen zu haben, wenn man es nicht benutzt.	čistu	0	0
Koliko je dlaka na mačjem repu?	Wie viele Haare sind auf einem Katzenschwanz?	dlaka	0	0
Tom je gluv.	Tom ist taub.	gluv	0	0
On najpre radi vežbe a posle će igrati košarku.	Er macht zuerst seine Übungen, danach wird er Basketball spielen.	najpre	0	0
Molim te, veži se.	Bitte schnall dich an.	veži	0	0
Здраво, Том. Добро јутро.	Hallo Tom. Guten Morgen.	јутро	0	0
Том има малу кућу.	Tom hat ein kleines Haus.	кућу	0	0
Želeli bismo da prekinemo ove pregovore.	Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	prekinemo	0	0
Требао бих да идем у школу.	Ich sollte in die Schule gehen.	требао	0	0
On je seo na krevet.	Er saß auf dem Bett.	seo	0	0
Oni redovno beže sa časova.	Sie schwänzen ständig.	beže	0	0
Hladno vreme je ofarbalo lišće u crveno.	Das kalte Wetter hat die Blätter rot gefärbt.	lišće	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	бог	0	0
Da li su vrata vašeg novog auta već pokvarena?	Ist die Tür Ihres neuen Autos schon kaputt?	pokvarena	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	marina	0	0
Moramo da ostanemo u Bostonu.	Wir müssen in Boston bleiben.	bostonu	0	0
Pojedini slonovi bi svojevoljno migrirali u Evropu.	Wenige Elefanten würden freiwillig nach Europa wandern.	evropu	0	0
Главни град Србије је Београд.	Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.	град	0	0
Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	Der Computer spielt eine wichtige Rolle beim Lernen.	važnu	0	0
Zadržala je tajnu za sebe.	Sie behielt das Geheimnis für sich.	zadržala	0	0
Da sam te samo poslušao.	Hätte ich doch nur auf deinen Rat gehört.	poslušao	0	0
На Земљи живи више од шест милијарди људи.	Es gibt mehr als sechs Milliarden Menschen auf der Welt.	живи	0	0
On je zatvorene prirode.	Er ist eine verschlossene Natur.	zatvorene	0	0
Tražim toplu vunenu suknju.	Ich suche einen warmen Wollrock.	toplu	0	0
Ne sudi o čoveku na osnovu njegovog izgleda.	Beurteile einen Menschen nicht nach seinem Aussehen.	sudi	0	0
Банка му је позајмила 500 долара.	Die Bank lieh ihm 500 Dollar.	долара	0	0
Jezik je jedan od najvažnijih izuma čovečanstva.	Die Sprache ist eine der wichtigsten Erfindungen der Menschheit.	čovečanstva	0	0
Mladost se hrani snovima, starost sećanjima.	Die Jugend ernährt sich von Träumen, das Alter von Erinnerungen.	mladost	0	0
Нисам сигуран да ли ћу моћи да дођем сутра.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich morgen kommen kann.	моћи	0	0
Жели сат као твој.	Er will eine Uhr wie deine.	сат	0	0
Tretman se odvija uspešno.	Die Behandlung verläuft erfolgreich.	odvija	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Die Lüge klingt gut, ich möchte aber die reine Wahrheit hören.	звучи	0	0
On leže sa gripom u krevet.	Er liegt mit Grippe im Bett.	leže	0	0
Једини пријатељ ми је био Том.	Mein einziger Freund war Tom.	једини	0	0
Živela sam u Japanu pre tri godine.	Ich lebte vor drei Jahren in Japan.	japanu	0	0
To je zaista jedna od najboljih pesama od njih.	Das ist wirklich eines der besten Lieder von ihnen.	pesama	0	0
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	stidim	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	девојке	0	0
Postavili su nadgrobnu ploču iznad groba, sa pogledom na luku.	Sie haben einen Grabstein über dem Grab errichtet, der über den Hafen blickt.	groba	0	0
Njegova šala je skoro uvreda.	Sein Witz ist fast eine Beleidigung.	uvreda	0	0
Ja ću ukloniti dodatak.	Ich werde die Appendix entfernen.	ukloniti	0	0
Oni su protivrečili Darvinovoj teoriji evolucije.	Sie widersprachen Darwins Evolutionstheorie.	teoriji	0	0
Moram da pomerim naš sastanak za sredu.	Ich muss unsere Verabredung auf Mittwoch verschieben.	pomerim	0	0
У следећем животу ћу све радити другачије.	Im nächsten Leben werde ich alles anders machen.	животу	0	0
Da li ima puno lepih dvoraca u severnoj Nemačkoj?	Gibt es viele schöne Schlösser in Norddeutschland?	severnoj	0	0
Када је видео да нема шта више да се види, узео је свој бицикл и вратио се кући.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	вратио	0	0
Videli smo kako Jane pliva preko reke.	Wir sahen Jane über den Fluss schwimmen.	pliva	0	0
Nije imala drugi izbor, nego da odbije njegov zahtev.	Sie hatte keine andere Wahl, als seinen Antrag abzulehnen.	odbije	0	0
Vi možete pokazati da raspolažete sa velikim rečnikom, bez da svojim čitaocima namećete dodatne informacije o sadržaju.	So können Sie zeigen, dass Sie über einen großen Wortschatz verfügen, ohne dass Sie Ihren Lesern zusätzliche inhaltliche Informationen aufbürden.	dodatne	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	italijanski	0	0
Пази! У башти је пет гладних совјетских крава!	Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	пази	0	0
Ona je pokazala na mapi put do pošte.	Sie zeigte auf dem Plan den Weg zur Post.	pošte	0	0
On nosi brkove.	Er trägt einen Schnurrbart.	brkove	0	0
Moram da pomerim naš sastanak za sredu.	Ich muss unsere Verabredung auf Mittwoch verschieben.	sredu	0	0
Zmija puzi kroz pustinju.	Die Schlange kriecht durch die Wüste.	pustinju	0	0
Tom je govorio čvrstim glasom.	Tom sprach mit fester Stimme.	glasom	0	0
On je veliki ljubitelj naučne fantastike.	Er ist ein großer Science-Fiction-Fan.	ljubitelj	0	0
On priča sat vremena bez pauze.	Er redet seit einer Stunde ohne eine Pause.	pauze	0	0
Iskreno govoreći, on greši.	Offen gesagt, er irrt sich.	greši	0	0
On je to video sopstvenim očima.	Er hat es mit eigenen Augen gesehen.	sopstvenim	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Die Lüge klingt gut, ich möchte aber die reine Wahrheit hören.	чујем	0	0
Da li treba da ti pripremim topli obrok?	Soll ich dir eine warme Mahlzeit zubereiten?	pripremim	0	0
Pozvaću te na suši.	Ich werde dich zum Sushi-Essen einladen.	suši	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	шест	0	0
Ukradena mi je torba.	Meine Tasche wurde gestohlen.	ukradena	0	0
U odsustvu neke bolje ideje, bio sam prisiljen, da izaberem ovu metodu.	In Ermangelung einer besseren Idee war ich gezwungen, diese Methode zu wählen.	izaberem	0	0
Efekat leka je bio impresivan.	Die Wirkung des Medikamentes war beeindruckend.	leka	0	0
Ona je peglala njegove košulje.	Sie bügelte seine Hemden.	košulje	0	0
Maj dolazi posle aprila.	Mai kommt nach April.	maj	0	0
Каква чудна идеја!	Was für eine merkwürdige Idee!	идеја	0	0
On je pevao nekoliko starih pesama.	Er hat ein paar alte Lieder gesungen.	pevao	0	0
On ne može da se nosi sa teškim situacijama.	Er kann mit schwierigen Situationen nicht umgehen.	situacijama	0	0
Molim Vas recite mi kako da dodjem do aerodroma?	Bitte sagen Sie mir, wie ich zum Flughafen komme.	dodjem	0	0
Mislim da je tvoja osnovna teorija pogrešna.	Ich denke, deine grundlegende Theorie ist falsch.	osnovna	0	0
Moj otac ima naviku da čita novine pre doručka.	Mein Vater hat die Gewohnheit, die Zeitung vor dem Frühstück zu lesen.	naviku	0	0
Ovu turu ja plaćam. Šta želite Vi?	Diese Runde geht auf mich. Was möchten Sie?	turu	0	0
Од следеће недеље једем мање.	Ab nächster Woche esse ich weniger.	недеље	0	0
Što više zarađujem, to više trošim.	Je mehr ich verdiene, desto mehr gebe ich aus.	zarađujem	0	0
Ona poznaje svoja ograničenja.	Sie kennt ihre Grenzen.	ograničenja	0	0
Каква чудна идеја!	Was für eine merkwürdige Idee!	каква	0	0
"Драга, ви сте као шећер." – Зар тако слатка? – Не, само тако рафинисана."	"Schatz, du bist wie Zucker." "So süss?" "Nein, nur so raffiniert."	драга	0	0
Dobre sunčane naočare štite od UV zračenja.	Eine gute Sonnenbrille schützt die Augen vor UV-Strahlung.	štite	0	0
Да ли Ви хоћете вечерас да спавате са мном?	Wollen Sie heute Abend mit mir schlafen?	хоћете	0	0
Ko će izdati stan mladom bračnom paru?	Wer vermietet eine Wohnung an ein junges Ehepaar?	mladom	0	0
Uvredio me je bez razloga.	Er beleidigte mich grundlos.	uvredio	0	0
Ona voli zimu.	Sie liebt den Winter.	zimu	0	0
Мој брат је од јуче болестан.	Mein Bruder ist seit gestern krank.	брат	0	0
On je Francuz.	Er kommt aus Frankreich.	francuz	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	rusije	0	0
Smatrali smo da je to leteći tanjir.	Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	smatrali	0	0
On je analizirao problem detaljno.	Er analysierte das Problem gründlich.	detaljno	0	0
Juče sam dobio pismo od banke u kojem mi pišu da više nemam para na računu.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	računu	0	0
Smatrali smo da je to leteći tanjir.	Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	leteći	0	0
Koliko je potrošeno novca na izgradnju Muzeja?	Wie viel Geld ist für den Bau des Museums ausgegeben worden?	muzeja	0	0
Trebaju mi makaze da isečem ovaj papir.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	makaze	0	0
John je popio puno flaša vina.	John hat viele Flaschen Wein getrunken.	flaša	0	0
Том је на службеном путу.	Tom ist auf Geschäftsreise.	путу	0	0
Johanes i Petar su nerazdvojni prijatelji.	Johannes und Peter sind unzertrennliche Freunde.	petar	0	0
Нови снег је бељи него стари снег.	Neuschnee ist weißer als alter Schnee.	стари	0	0
Policajac ga je uhapsio zbog vožnje u pijanom stanju.	Der Polizist hat ihn wegen Trunkenheit am Steuer verhaftet.	uhapsio	0	0
Не напушташ ваљда Јапан заувек?	Du verlässt Japan nicht für immer, oder?	ваљда	0	0
Hvala sto ste podjelili picu na tri djela!	Danke, dass du die Pizza in drei Stücke geteilt hast.	djela	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	univerzumu	0	0
On najpre radi vežbe a posle će igrati košarku.	Er macht zuerst seine Übungen, danach wird er Basketball spielen.	košarku	0	0
Može biti da je on još uvek zarobljen u saobraćajnoj gužvi.	Es könnte ja auch sein, dass er noch im Stau steht.	gužvi	0	0
Gde se nalaze naziv modela i serijski broj?	Wo befinden sich der Modellname und die Seriennummer?	modela	0	0
Nestao je bez pozdrava u gomili.	Ohne ein Lebewohl verschwand er in der Menge.	gomili	0	0
Trči, inače ćeš zakasniti.	Lauf, sonst verspätest du dich.	zakasniti	0	0
Povukla je zavesu u stranu.	Sie zog die Gardine zur Seite.	povukla	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	alisa	0	0
Plaćate li zajedno ili odvojeno ?	Zahlen Sie zusammen oder getrennt?	odvojeno	0	0
Tražim školu, u kojoj se mogu slikati portreti.	Ich suche eine Schule, in der man Portraits malen kann.	slikati	0	0
Sedmica ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	sedmica	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	zaustave	0	0
Alergičan sam na jastoga.	Ich bin allergisch gegen Hummer.	alergičan	0	0
Дошао је око четири сата.	Er kam um etwa vier Uhr.	сата	0	0
On je bio veoma uplašen, kada je video zmiju.	Er war sehr erschrocken, als er die Schlange sah.	zmiju	0	0
Када она дође јешћемо.	Wenn sie kommt, essen wir.	дође	0	0
Ne vređaj me u prisustvu drugih ljudi.	Beleidige mich nicht vor anderen Leuten.	prisustvu	0	0
Ne znam da plivam.	Ich kann nicht schwimmen.	plivam	0	0
Да ли Том води дневник?	Führt Tom ein Tagebuch?	води	0	0
Nedeljom idem u crkvu.	Ich gehe sonntags in die Kirche.	nedeljom	0	0
Имам план.	Ich habe einen Plan.	план	0	0
Смрт колонијализму!	Tod dem Kolonialismus!	смрт	0	0
Palo je mnogo snega.	Es ist viel Schnee gefallen.	snega	0	0
Кафа је тек млака.	Der Kaffee ist nur lauwarm.	тек	0	0
У његовој кући било је свега колико срце пожели.	In seinem Haus war alles, was das Herz begehrt.	свега	0	0
Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.	Indien ist das siebtgrößte Land der Welt.	indija	0	0
Po mom mišljenju trebalo bi da probate ispit ponovo.	Meiner Meinung nach solltest du die Prüfung erneut versuchen.	probate	0	0
Nadao sam se, da će se on oporaviti.	Ich hatte gehofft, dass er sich erholen würde.	oporaviti	0	0
Koliko si velik porastao!	Wie groß du geworden bist!	porastao	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	četri	0	0
Ja sam stidljiv momak.	Ich bin ein schüchterner Junge.	stidljiv	0	0
Platio sam svom sinu pet dolara, da mi opere moj auto.	Ich habe meinem Sohn fünf Dollar bezahlt, dass er mein Auto wäscht.	opere	0	0
Njegova majka je poticala iz ruske familije.	Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	ruske	0	0
Многим људима све на једно уво улази а на друго излази, док притом немају ништа између.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	људима	0	0
Ovo je soba, u kojoj se autor ubio.	Dies ist das Zimmer, in dem der Autor sich umgebracht hat.	autor	0	0
Следећи део је цитат из познате бајке.	Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	следећи	0	0
Paradajz je bilo sirov,kuvan ili pečen ukusan dodatak jelima.	Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	paradajz	0	0
Kiša je padala danima.	Es regnete tagelang.	padala	0	0
Bejzbol stadion je bio prepun oduševljenih gledalaca.	Das Baseballstadion war voller begeisterter Zuschauer.	prepun	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	деца	0	0
Ponašala se veoma glupo.	Sie betrug sich sehr unklug.	ponašala	0	0
Kengur skače veoma visoko.	Das Känguru springt sehr hoch.	skače	0	0
Узгред, одакле си?	Übrigens, woher bist du?	одакле	0	0
J.F. Kennedy je sahranjen na groblju Arlington.	J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	sahranjen	0	0
Ispostavilo se da je glasina lažna.	Das Gerücht stellte sich als falsch heraus.	glasina	0	0
Мој брат је отишао у Сједињене Америчке Државе да студира права.	Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.	права	0	0
Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	бисте	0	0
Не знам енглески, још мање шпански.	Ich kann kein Englisch sprechen. Und noch weniger kann ich Spanisch.	мање	0	0
Зашто оптужујеш мог сина?	Warum tadelst du meinen Sohn?	сина	0	0
Био бих ужасно разочаран кад не би дошла на моју журку.	Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	дошла	0	0
Plašim se da ima boginje.	Ich fürchte, sie hat Mumps.	boginje	0	0
Mi o vuku, a vuk na vrata.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	vuku	0	0
Pas je pojeo moju cipelu.	Der Hund hat meinen Schuh gefressen.	cipelu	0	0
Reciklaža proizvoda je veoma važna.	Die Wiederverwendung von Produkten ist sehr wichtig.	proizvoda	0	0
Ova rečenica ima različita značenja.	Dieser Satz hat verschiedene Bedeutungen.	rečenica	0	0
Ja preferiram citanje nego gledanje televizije	Ich bevorzuge zu lesen als fernzusehen.	televizije	0	0
Matematika je predmet, koji najmanje želim da učim.	Mathematik ist das Fach, dass ich am wenigsten lernen möchte.	matematika	0	0
Ta loša vest je izazvala burne reakcije.	Diese schlechte Nachricht hat große Wellen geschlagen.	izazvala	0	0
Imamo četiri časa francuskog svake nedelje.	Wir haben in der Woche vier Mal Französischunterricht.	francuskog	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	Die Arbeiter begannen einen Sitzstreik vor der Fabrik.	štrajk	0	0
Maj dolazi posle aprila.	Mai kommt nach April.	aprila	0	0
Vređao me je i ljutio konstantno.	Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.	konstantno	0	0
Da li ste možda bili prisutni kada se desila nezgoda?	Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	prisutni	0	0
Koji su razlozi za i protiv stopiranja?	Was spricht für und gegen das Trampen?	razlozi	0	0
To me je iznenadilo, nisam znao, šta bi trebalo da uradim.	Das hat mich überrascht, ich wusste nicht, was ich tun sollte.	iznenadilo	0	0
Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	pročita	0	0
Moj otac ima naviku da čita novine pre doručka.	Mein Vater hat die Gewohnheit, die Zeitung vor dem Frühstück zu lesen.	doručka	0	0
Za sada ne planiramo ništa poput toga.	Zurzeit ist bei uns nichts dergleichen geplant.	planiramo	0	0
Мора да сам изгубио мој новчаник у супермаркету.	Ich muss meine Geldbörse im Supermarkt verloren haben.	изгубио	0	0
Компјутер игра важну улогу при учењу.	Der Computer spielt eine wichtige Rolle beim Lernen.	игра	0	0
Када је видео да нема шта више да се види, узео је свој бицикл и вратио се кући.	Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	узео	0	0
Veliki dečaci ne plaču.	Große Jungen weinen nicht.	plaču	0	0
Moramo da završimo pakovanje.	Wir müssen zu Ende packen.	pakovanje	0	0
Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	Viele meiner Freunde fahren eine so genannte "Statuskarosse".	automobilu	0	0
Čuo sam da si položio ulazni ispit. Čestitam!	Ich habe gehört, du hast die Aufnahmeprüfung bestanden. Gratuliere!	položio	0	0
Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.	Indien ist das siebtgrößte Land der Welt.	veličini	0	0
Želeli bismo da prekinemo ove pregovore.	Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	pregovore	0	0
Automobili, autobusi i kamioni su svi vozila.	Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.	automobili	0	0
Kada bih bio bogat, provodio bih odmore na Karibima.	Wenn ich reich wäre, würde ich die Ferien immer in der Karibik verbringen.	provodio	0	0
Tražim toplu vunenu suknju.	Ich suche einen warmen Wollrock.	suknju	0	0
Ja se uvek smejem kad neko ispriča vic.	Ich lache immer, wenn jemand einen Witz erzählt.	ispriča	0	0
Što više slobodnog vremena ima, to je srećniji.	Je mehr Freizeit er hat, desto glücklicher ist er.	srećniji	0	0
Зовем се Џек.	Ich heiße Jack.	зовем	0	0
Рат је почео три године касније.	Drei Jahre später ging der Krieg los.	рат	0	0
Kad pročitaš ovaj članak biće ti jasna težina udesa.	Wenn du diesen Artikel liest, wirst du die Schwere des Unfalls verstehen.	težina	0	0
Том је умро у сну.	Tom ist im Schlaf gestorben.	умро	0	0
Šetao sam se ulicama, da ubijem vreme.	Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	šetao	0	0
"Mama, smem li da pojedem keks?" "Ne,ne smeš.Ne sme se jesti između obroka."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	obroka	0	0
Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.	Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	potrudio	0	0
Tražim put za Zoo, da li možete pomoći?	Ich suche den Weg zum Zoo, können Sie mir helfen?	zoo	0	0
Птица лети у собу.	Ein Vogel fliegt ins Zimmer.	собу	0	0
Šargarepe koštaju tri dolara.	Die Karotten kosten drei Dollar.	koštaju	0	0
Vreme je bilo lepo do današnjeg dana.	Das Wetter war bis zum heutigen Tag schön.	današnjeg	0	0
Njegov nećak je tako vaspitan da bude skroman i pažljiv.	Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	skroman	0	0
Parkirao je auto u garažu.	Er stellte das Auto in der Garage ab.	parkirao	0	0
On je pevač, koeg svako voli.	Er ist ein Sänger, den jeder liebt.	pevač	0	0
Gospodin Smit je napravio njemu nekoliko igračaka.	Mr. Smith machte ihm Spielzeug.	igračaka	0	0
Mi ne možemo da odlučimo da li da idemo ili da ne idemo na fakultet.	Wir können nicht entscheiden, ob wir zur Hochschule gehen oder nicht.	odlučimo	0	0
Не схватај његове примедбе буквално.	Nimm seine Bemerkungen nicht zu wörtlich.	његове	0	0
Не прекидајте ме док причам.	Unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich spreche.	причам	0	0
Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	udruženje	0	0
Koja je tvoja krvna grupa?	Was ist deine Blutgruppe?	krvna	0	0
Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	учинити	0	0
Ona je pokazala na mapi put do pošte.	Sie zeigte auf dem Plan den Weg zur Post.	mapi	0	0
Ми смо брат и сестра.	Wir sind Bruder und Schwester.	сестра	0	0
Zabrinut sam za njegovo zdravstveno stanje.	Ich bin um seinen schlechten Gesundheitszustand besorgt.	zdravstveno	0	0
Zaboravila je da nahrani psa.	Sie hat vergessen, den Hund zu füttern.	nahrani	0	0
Srce bije.	Das Herz schlägt.	bije	0	0
Patnja je čovekova sudbina.	Leiden ist die Bestimmung des Menschen.	patnja	0	0
Da li treba da ti pripremim topli obrok?	Soll ich dir eine warme Mahlzeit zubereiten?	topli	0	0
По топлом времену је чаша хладне воде веома освежавајућа.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	воде	0	0
Доктор прави визите.	Der Arzt macht Visite.	доктор	0	0
Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	поруку	0	0
Kako možemo da napravimo balans između posla i privatnog života?	Wie bringt man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht.	privatnog	0	0
Ne napuštaš valjda Japan zauvek?	Du verlässt Japan nicht für immer, oder?	napuštaš	0	0
Narandže su slađe od limuna.	Apfelsinen sind süßer als Zitronen.	limuna	0	0
Živim u Kanadi gotovo pet godina.	Ich wohne seit fast 5 Jahren in Kanada.	kanadi	0	0
Већина људи користи своју младост да уништи своју старост.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	користи	0	0
Живот у граду се веома разликује од живота на селу.	Das Leben in der Stadt unterscheidet sich stark von dem auf dem Land.	граду	0	0
Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	izbegne	0	0
Njegova majka je poticala iz ruske familije.	Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	familije	0	0
Дајте ми данашње новине!	Geben Sie mir die Zeitung von heute!	дајте	0	0
Dani postaju duži.	Die Tage werden länger.	duži	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	нашу	0	0
Bilo smo iznenađeni, kada smo ga videli ovo jutro u kancelariji.	Wir waren überrascht, als wir ihn heute Morgen im Büro sahen.	iznenađeni	0	0
Tišina je argument, koji je teško pobiti.	Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	argument	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	земљу	0	0
Црвена кућа је нова.	Das rote Haus ist neu.	кућа	0	0
Не знам да ли имам довољно новца.	Ich weiß nicht, ob ich genug Geld habe.	новца	0	0
Alkohol je štetan za jetru.	Alkohol ist schädlich für die Leber.	jetru	0	0
Otišao sam u prodavnicu sa ciljem da kupim poklon.	Ich ging ins Kaufhaus mit der Absicht, ein Geschenk zu kaufen.	ciljem	0	0
Ови бисери нису вештачки већ прави.	Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	ови	0	0
Data joj je dozvola za korišćenje vozila.	Die Erlaubnis, den Wagen zu benutzen, wurde ihr gewährt.	korišćenje	0	0
Желите ли да чујете истину о том догађају?	Möchten Sie über dieses Ereignis die Wahrheit hören?	истину	0	0
Учио сам италијански пар месеци.	Ich habe ein paar Monate lang Italienisch studiert.	месеци	0	0
Rekla mi je da želi da drži psa kao kućnog ljubimca.	Sie sagte mir, dass sie einen Hund als Haustier halten wolle.	ljubimca	0	0
Нисам сигурна да ли ћу моћи да дођем сутра.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich morgen kommen kann.	сигурна	0	0
Postepeno joj ide bolje.	Allmählich geht es ihr wieder besser.	postepeno	0	0
Da li Vi takođe želite da se prijavite na ovaj kurs?	Wollen Sie auch an diesem Kurs teilnehmen?	prijavite	0	0
Здраво је бити луд.	Es ist gesund, verrückt zu sein.	луд	0	0
Sedmica ima sedam dana: ponedeljak, utorak, sreda, četvrtak, petak, subota i nedelja.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	sreda	0	0
Mladost se hrani snovima, starost sećanjima.	Die Jugend ernährt sich von Träumen, das Alter von Erinnerungen.	starost	0	0
Налетео сам на свога пријатеља.	Ich bin meinem Freund begegnet.	пријатеља	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	galaksija	0	0
Uobičajno je teško navići se na život u stranoj kulturi.	Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	navići	0	0
Došli smo do zaključka da je on bio u pravu.	Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	zaključka	0	0
Јуче сам срео једног познаника којег нисам видео већ десет година.	Gestern habe ich einen Bekannten getroffen, den ich seit zehn Jahren nicht mehr gesehen hatte.	десет	0	0
Nedostaje mi moj elektronski rečnik. Da li ga je slučajno neko video?	Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	rečnik	0	0
Koliko je potrošeno novca na izgradnju Muzeja?	Wie viel Geld ist für den Bau des Museums ausgegeben worden?	izgradnju	0	0
Зовем се Џек.	Ich heiße Jack.	џек	0	0
Ja pitam za smer.	Ich frage nach dem Weg.	smer	0	0
Знам да мислиш да сам исти као други.	Ich weiß, dass du glaubst, ich sei wie die anderen.	исти	0	0
Pre dva sata bila su tu dva crvena šešira na ovom stolu.	Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.	šešira	0	0
Što više zarađujem, to više trošim.	Je mehr ich verdiene, desto mehr gebe ich aus.	trošim	0	0
On je zalepio "Pazi lomljivo!" nalepnicu na gepek.	Er klebte einen „Vorsicht zerbrechlich!“ Aufkleber auf das Gepäck.	gepek	0	0
Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	izvore	0	0
Plaćate li zajedno ili odvojeno ?	Zahlen Sie zusammen oder getrennt?	plaćate	0	0
Јуче сам срео једног познаника којег нисам видео већ десет година.	Gestern habe ich einen Bekannten getroffen, den ich seit zehn Jahren nicht mehr gesehen hatte.	јуче	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	коначно	0	0
Italija se graniči na severu sa Švajcarskom.	Italien grenzt im Norden an die Schweiz.	italija	0	0
Након одређеног времена почео је да прича глупости.	Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	почео	0	0
Obe zemlje se razlikuju u religiji i kulturi.	Die beiden Länder unterscheiden sich in Religion und Kultur.	razlikuju	0	0
Ovoj organizaciji fali jedinstvo.	Dieser Organisation mangelt es an Einheit.	organizaciji	0	0
Забринут сам за његово здравствено стање.	Ich bin um seinen schlechten Gesundheitszustand besorgt.	његово	0	0
Njegovu kancelariju će zatvoriti zbog nedostatka novca.	Sein Büro wird man aus Mangel an Geld schließen.	nedostatka	0	0
Moj brat je otišao u Sjedinjene Američke Države da studira prava.	Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.	sjedinjene	0	0
Морам да померим наш састанак за среду.	Ich muss unsere Verabredung auf Mittwoch verschieben.	састанак	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	interesovanje	0	0
Gde si odrastao u Australiji?	Wo in Australien bist du aufgewachsen?	australiji	0	0
Радила је током лета у једној радњи.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	током	0	0
Firma drži monopol u duvanskoj industriji zemlje.	Die Firma hält in der Tabakindustrie des Landes ein Monopol.	industriji	0	0
Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	rečenice	0	0
Ovo je najnovija moda.	Dies ist die neueste Mode.	moda	0	0
Kada je čula vest, briznula je u plač.	Als sie die Nachricht hörte, brach sie in Tränen aus.	plač	0	0
Izgubio sam moj kišobran i moram kupiti novi.	Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.	kišobran	0	0
Dva zombija su u mojoj kući.	Es gibt zwei Zombies in meinem Haus.	zombija	0	0
На Земљи живи више од шест милијарди људи.	Es gibt mehr als sechs Milliarden Menschen auf der Welt.	земљи	0	0
Мислим да сте ме помешали са неким.	Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	неким	0	0
Nije uvek lako, dobru od loše knjige razdvojiti.	Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch von einem schlechten zu unterscheiden.	razdvojiti	0	0
Sneg se topi u proleće.	Der Schnee schmilzt im Frühling.	topi	0	0
Moja mati je Grkinja.	Meine Mutter ist Griechin.	mati	0	0
Pozvali smo na proslavu jednog pisca i pesnika.	Wir luden zu dem Fest einen Schriftsteller und Dichter ein.	pisca	0	0
Мрзим те.	Ich verabscheue dich.	мрзим	0	0
Децо, пијте млеко сваког дана!	Kinder sollten jeden Tag Milch trinken.	сваког	0	0
Bio sam smrtno umoran.	Ich war todmüde.	smrtno	0	0
Путовање на Месец свемирским бродом више није сан.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist kein Traum mehr.	сан	0	0
Rođen sam dvadestdrugog Novembra hiljadudevestočetrdeset i osme.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	novembra	0	0
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	pritom	0	0
Paradajz je bilo sirov,kuvan ili pečen ukusan dodatak jelima.	Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	ukusan	0	0
Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	online	0	0
Čemu se Vi smejete, molim lepo?	Worüber lachen Sie, bitte schön?	smejete	0	0
Banka mu je pozajmila 500 dolara.	Die Bank lieh ihm 500 Dollar.	pozajmila	0	0
Alergičan sam na jastoga.	Ich bin allergisch gegen Hummer.	jastoga	0	0
Ne bacaj na pod!	Wirf nichts auf den Boden!	bacaj	0	0
Mnogi ljudi imaju puno problema da prihvate druge običaje.	Viele Leute haben Probleme, andere Sitten zu übernehmen.	prihvate	0	0
Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	world	0	0
Молим Вас, реците ми како да дођем до аеродрома?	Bitte sagen Sie mir, wie ich zum Flughafen komme.	реците	0	0
Јутрос се догодио земљотрес.	Heute Morgen gab es ein Erdbeben.	јутрос	0	0
Bejzbol stadion je bio prepun oduševljenih gledalaca.	Das Baseballstadion war voller begeisterter Zuschauer.	stadion	0	0
U ludom svetu samo su ludi normalni.	In einer verrückten Welt sind nur die Verrückten normal.	ludom	0	0
Срушите,срушите зидове међу народима!	Zerbrecht, zerbrecht die Mauern zwischen den Völkern!	међу	0	0
Zamolili smo ga da održi govor.	Wir haben ihn gebeten, eine Rede zu halten.	zamolili	0	0
Rastala se sa osmehom ali je u njenom srcu bilo gorčine.	Sie verabschiedete sich mit einem Lächeln, aber in ihrem Herzen war viel Bitterkeit.	osmehom	0	0
Бићу уз тебе, шта год да се деси.	Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	деси	0	0
Molim vas podelite picu na tri dela!	Bitte teilen Sie die Pizza in drei Teile auf.	podelite	0	0
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	ocima	0	0
Која игра је у Вашој земљи посебно омиљена?	Welches Spiel ist in Ihrem Land besonders beliebt?	посебно	0	0
Kako samo možeš da izdržiš takvo poniženje?	Wie kannst du eine solche Demütigung nur aushalten?	poniženje	0	0
"Mama, smem li da pojedem keks?" "Ne,ne smeš.Ne sme se jesti između obroka."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	smešne	0	0
Da li se mogu osloniti na to da ćeš doći na vreme?	Kann ich mich darauf verlassen, dass du pünktlich kommst?	osloniti	0	0
Урадила сам то пре три недеље.	Ich habe das vor drei Wochen gemacht.	урадила	0	0
Је ли то твоја прва посета Јапану?	Ist das dein erster Besuch in Japan?	прва	0	0
Restoran je u prizemlju.	Das Restaurant ist im Erdgeschoss.	prizemlju	0	0
Imate li vremena sutra poslepodne?	Habt ihr morgen Nachmittag Zeit?	poslepodne	0	0
Након вечере сам гледао вести на ТВ-у.	Nach dem Abendessen habe ich mir im Fernsehen die Nachrichten angesehen.	вести	0	0
Medvedi su veoma opasni.	Bären sind sehr gefährlich.	medvedi	0	0
Želim da postanem pevačica.	Ich möchte Sängerin werden.	pevačica	0	0
Kapetan Cook se zahvalio domorocima na njihovom gostoprimstvu.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	zahvalio	0	0
Žene vole gubitnike, ali ih varaju sa pobednicima.	Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	varaju	0	0
Ona je verena za bogatog čoveka.	Sie ist mit einem reichen Mann verlobt.	bogatog	0	0
Sjedinjene Američke Države raspolažu sa bogatim prirodnim resursima.	Die Vereinigten Staaten verfügen über reichhaltige Bodenschätze.	bogatim	0	0
Увредио ме је без разлога.	Er beleidigte mich grundlos.	разлога	0	0
Odluka sudije je konačna.	Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	konačna	0	0
Tražim asistenta.	Ich suche einen Assistenten.	asistenta	0	0
Ко од нас спрема вечеру вечерас?	Wer von uns macht heute Abend Abendessen?	вечеру	0	0
Када порастем хоћу да будем краљ.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	краљ	0	0
Ja sam stanovnik Berlina.	Ich bin Berliner.	berlina	0	0
Kada su Džonu obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	džonu	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	ravna	0	0
Moj brat je otišao u Sjedinjene Američke Države da studira prava.	Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.	studira	0	0
У следећем животу ћу све радити другачије.	Im nächsten Leben werde ich alles anders machen.	другачије	0	0
Да ли је било много људи у твом вагону?	Waren in deinem Waggon viele Leute?	твом	0	0
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	pretrage	0	0
Путовање на Месец свемирским бродом више није сан.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist kein Traum mehr.	месец	0	0
Повукла је столицу ка себи.	Sie zog den Stuhl zu sich.	ка	0	0
Danas si u dobrom raspoloženju. Da li se nešto lepo desilo?	Du bist heute aber gut gelaunt. Ist etwas Schönes passiert?	raspoloženju	0	0
Obukao sam svoj mantil jer mi je bilo hladno.	Da mir kalt war, zog ich meinen Mantel an.	mantil	0	0
Црвена кућа је нова.	Das rote Haus ist neu.	нова	0	0
On je zahtevao isplatu duga.	Er forderte die Bezahlung der Schuld.	isplatu	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	седам	0	0
Не напушташ ваљда Јапан заувек?	Du verlässt Japan nicht für immer, oder?	заувек	0	0
Otišli su za Edinburg, kako bi izbegli vrućine.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	izbegli	0	0
U odsustvu neke bolje ideje, bio sam prisiljen, da izaberem ovu metodu.	In Ermangelung einer besseren Idee war ich gezwungen, diese Methode zu wählen.	prisiljen	0	0
Kiša je trajala tri dana.	Der Regen hielt drei Tage an.	trajala	0	0
Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	građane	0	0
Tražim privremeni posao, kako bih mogao novu videokameru da kupim.	Ich suche eine Teilzeitstelle, um mir eine neue Videokamera kaufen zu können.	privremeni	0	0
Malo treme pre koncerta je normalno.	Ein bisschen Lampenfieber ist normal vor dem Konzert.	koncerta	0	0
Došao je u Tokio u potrazi za poslom.	Er kam auf der Suche nach Arbeit nach Tokyo.	tokio	0	0
Ona je verena za bogatog čoveka.	Sie ist mit einem reichen Mann verlobt.	verena	0	0
Nabavio sam sliku na aukciji.	Ich habe das Bild bei einer Auktion ergattert.	aukciji	0	0
Po toplom vremenu je čaša hladne vode veoma osvežavajuća.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	toplom	0	0
Sipala je mleko u činiju.	Sie hat Milch in eine Schüssel gefüllt.	činiju	0	0
Бићу уз тебе, шта год да се деси.	Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	бићу	0	0
Naviknuti smo na život u velikom gradu.	Wir sind an ein Leben in der Großstadt gewöhnt.	naviknuti	0	0
Zašto optužuješ mog sina?	Warum tadelst du meinen Sohn?	optužuješ	0	0
U odsustvu neke bolje ideje, bio sam prisiljen, da izaberem ovu metodu.	In Ermangelung einer besseren Idee war ich gezwungen, diese Methode zu wählen.	odsustvu	0	0
Protiv predrasude ne pomaze savet.	Gegen ein Vorurteil hilft kein Rat.	predrasude	0	0
Многим људима све на једно уво улази а на друго излази, док притом немају ништа између.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	излази	0	0
Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.	Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	neophodna	0	0
Sve što smo stariji, to nam je lošije pamćenje.	Je älter wir werden, desto schlechter wird unser Gedächtnis.	lošije	0	0
Svako mišljenje je mešavina istine i greške.	Jede Meinung ist eine Mischung aus Wahrheit und Irrtum.	mešavina	0	0
Komarac me je ugrizao.	Ich wurde von einer Mücke gestochen.	ugrizao	0	0
Често паднем у депресију.	Ich bekomme oft Depressionen.	често	0	0
У следећем животу ћу све радити другачије.	Im nächsten Leben werde ich alles anders machen.	радити	0	0
Penis je prodreo u vaginu.	Der Penis drang in die Vagina ein.	vaginu	0	0
Ја живим у тој земљи као у паклу.	Ich lebe in diesem Land wie in der Hölle.	живим	0	0
Oni su protivrečili Darvinovoj teoriji evolucije.	Sie widersprachen Darwins Evolutionstheorie.	evolucije	0	0
Nesreća je prouzrokovala zastoj.	Der Unfall verursachte einen Stau.	zastoj	0	0
Ваш одговор је нетачан.	Ihre Antwort ist falsch.	одговор	0	0
Требао бих да идем у школу.	Ich sollte in die Schule gehen.	школу	0	0
Mozda su oni srecni.	Vielleicht sind sie glücklich.	srecni	0	0
Doktor je savetovao, da ostane kod kuće.	Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.	savetovao	0	0
Uobičajno je teško navići se na život u stranoj kulturi.	Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	kulturi	0	0
Нестао је без поздрава у гомили.	Ohne ein Lebewohl verschwand er in der Menge.	нестао	0	0
John vodi porodični posao veoma efikasno.	John betreibt den Familienbetrieb sehr effizient.	efikasno	0	0
Главни град Србије је Београд.	Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.	главни	0	0
Од следеће недеље једем мање.	Ab nächster Woche esse ich weniger.	следеће	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Du kennst nicht zufällig ein günstiges Hotel in der Nähe?	skromni	0	0
Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	Maria läuft so schnell sie kann die Treppe hinauf.	preskoči	0	0
Naoružana sam.	Ich bin bewaffnet.	naoružana	0	0
On piše članke sa kompjuterom.	Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.	članke	0	0
Он се придружио клубу прошле године.	Er trat dem Verein letztes Jahr bei.	прошле	0	0
Морала сам његову увреду ћутке поднети.	Ich musste seine Beleidigung schweigend hinnehmen.	његову	0	0
Čoveka ne bi trebalo terati da uči. Čoveka bi trebalo ohrabrivati da uči.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	terati	0	0
Pojedini slonovi bi svojevoljno migrirali u Evropu.	Wenige Elefanten würden freiwillig nach Europa wandern.	slonovi	0	0
Bolje vrabac u ruci, nego golub na grani.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	golub	0	0
Izvinite na neprijatnosti.	Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeit.	neprijatnosti	0	0
Nemoj da koristiš sudoperu kada pereš tepsiju.	Benutzen Sie das Waschbecken nicht zum Abwaschen der Bratpfanne!	pereš	0	0
Napokon sam zavrsio svoj zadatak.	Endlich habe ich meine Aufgabe erledigt.	zavrsio	0	0
Ona ima dve sestre; obe žive u Tokiju.	Sie hat zwei Schwestern, die beide in Tōkyō leben.	tokiju	0	0
On je zahtevao, da odmah isplatim novac.	Er forderte, dass ich sofort das Geld bezahle.	zahtevao	0	0
Том и Мери имају много унука.	Tom und Maria haben viele Enkelkinder.	мери	0	0
Pojedini slonovi bi svojevoljno migrirali u Evropu.	Wenige Elefanten würden freiwillig nach Europa wandern.	svojevoljno	0	0
Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	Bitte erkläre mir die Fußballregeln.	fudbala	0	0
Celina je veca nego suma svih delova!	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.	suma	0	0
On je veliki ljubitelj naučne fantastike.	Er ist ein großer Science-Fiction-Fan.	naučne	0	0
Пацијенти причају приче.	Patienten erzählen Geschichten.	приче	0	0
Ја живим у тој земљи као у паклу.	Ich lebe in diesem Land wie in der Hölle.	тој	0	0
Potraži u žutim stranama!	Such in den gelben Seiten!	stranama	0	0
Влада би требала да укине ова стара правила.	Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	требала	0	0
Kako samo možeš da izdržiš takvo poniženje?	Wie kannst du eine solche Demütigung nur aushalten?	izdržiš	0	0
Kako se može engleski najlakše naučiti?	Wie kann man am einfachsten Englisch lernen?	najlakše	0	0
Provalnik je bio sproveden u policijsku stanicu.	Der Einbrecher wurde zum Polizeipräsidium abgeführt.	provalnik	0	0
Nestao je bez pozdrava u gomili.	Ohne ein Lebewohl verschwand er in der Menge.	pozdrava	0	0
Molim Vas ne otvarajte prozor.	Bitte öffnen Sie die Fenster nicht.	otvarajte	0	0
On ima više novca nego što može da potroši.	Er hat mehr Geld, als er ausgeben kann.	potroši	0	0
Пијем кафу без шећера.	Ich trinke meinen Kaffee ohne Zucker.	кафу	0	0
Србија је земља на Балканском полуострву.	Serbien ist ein Land auf der Balkanhalbinsel.	земља	0	0
Жене воле губитнике, али их варају са победницима.	Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	воле	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	осам	0	0
Zakon se mora slediti.	Gesetze müssen befolgt werden.	slediti	0	0
Idem na internet da istražim novu muziku.	Ich gehe ins Internet, um neue Musik zu entdecken.	istražim	0	0
Царев рођендан је пао на недељу.	Der Geburtstag des Kaisers fiel auf einen Sonntag.	рођендан	0	0
Један човек мање или више - не прави велику разлику.	Ein Mensch mehr oder weniger – das macht keinen großen Unterschied.	велику	0	0
Спајдермен је кул. Пауци нису.	Der „Spinnenmensch“ ist toll; Spinnen sind es aber nicht.	кул	0	0
Како се ти зовеш?	Wie heißt du?	зовеш	0	0
Мом сину ће бити поклоњен стан.	Meinem Sohn wird eine Wohnung geschenkt.	стан	0	0
Morate da držite dijetu.	Sie müssen eine Diät halten.	dijetu	0	0
"Веруј ми", рече он.	"Vertraue mir", sagte er.	веруј	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	švedski	0	0
Божена је прелепа плава девојчица. То је такође и најлепша девојчица у нашој школи.	Božena ist ein schönes, blondes Mädchen. Sie ist auch das hübscheste Mädchen an unserer Schule.	школи	0	0
Moj otac ne vozi auto, zato što ima strah od saobraćajne nezgode.	Weil er Angst vor einem Unfall hat, fährt mein Vater nicht Auto.	nezgode	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	Snorri Sturlusons Geschichten erzählen unter anderem davon, dass in Norwegen das Christentum gewaltsam verbreitet wurde.	nasiljem	0	0
Да ли је ваш отац већ стигао?	Ist euer Vater schon angekommen?	стигао	0	0
Ovo je najnovija moda.	Dies ist die neueste Mode.	najnovija	0	0
Отишао сам у продавницу са циљем да купим поклон.	Ich ging ins Kaufhaus mit der Absicht, ein Geschenk zu kaufen.	поклон	0	0
Naš auto se opravlja u radionici.	Unser Auto ist zur Reparatur in der Werkstatt.	radionici	0	0
Nakon određenog vremena počeo je da priča gluposti.	Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	određenog	0	0
Želim da kontaktiram moju ambasadu.	Ich möchte meine Botschaft anrufen.	ambasadu	0	0
Царев рођендан је пао на недељу.	Der Geburtstag des Kaisers fiel auf einen Sonntag.	недељу	0	0
Automobili, autobusi i kamioni su svi vozila.	Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.	kamioni	0	0
Diplomirani nezaposleni? Da li vam sada treba diploma da biste bili nezaposleni?	Diplomierter Arbeitsloser? Braucht man jetzt ein Diplom, um arbeitslos zu sein?	diploma	0	0
Seljani su se žalili na previše vlažno leto.	Die Bauern klagten über den viel zu nassen Sommer.	vlažno	0	0
Пас зове се Кен.	Der Hund heißt Ken.	пас	0	0
Написао сам писмо Џиму.	Ich habe einen Brief an Jim geschrieben.	писмо	0	0
Када почнете да личите на слику из пасоша, требало би да идете на одмор.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	идете	0	0
Teroristi su digli autobus u vazduh.	Terroristen jagten einen Bus in die Luft.	digli	0	0
Kada počnete da ličite na sliku iz pasoša, trebalo bi da idete na odmor.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	ličite	0	0
Narandže su slađe od limuna.	Apfelsinen sind süßer als Zitronen.	narandže	0	0
Када почнете да личите на слику из пасоша, требало би да идете на одмор.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	слику	0	0
Ja verujem u besmrtnost duse.	Ich glaube an die Unsterblichkeit der Seele.	besmrtnost	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	jezike	0	0
Што већа опасност, то већа част.	Je größer die Gefahr, desto größer die Ehre.	част	0	0
Царев рођендан је пао на недељу.	Der Geburtstag des Kaisers fiel auf einen Sonntag.	пао	0	0
Не вређај ме у присуству других људи.	Beleidige mich nicht vor anderen Leuten.	других	0	0
Влада би требала да укине ова стара правила.	Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	стара	0	0
Влада би требала да укине ова стара правила.	Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	правила	0	0
Сада сам на путу до школе.	Ich bin gerade auf dem Weg zur Schule.	школе	0	0
Da li si zalepio markicu na kovertu?	Hast du eine Briefmarke auf den Umschlag geklebt?	kovertu	0	0
Može biti da je on još uvek zarobljen u saobraćajnoj gužvi.	Es könnte ja auch sein, dass er noch im Stau steht.	saobraćajnoj	0	0
Ако те ја волим, шта се то тебе тиче?	Wenn ich dich liebe, was geht's dich an?	тиче	0	0
Bila je to jedna uzbudljiva igra.	Es war ein aufregendes Spiel.	uzbudljiva	0	0
Zakon je usvojen od strane parlamenta.	Das Gesetz wurde vom Parlament verabschiedet.	usvojen	0	0
Ово друштво поштује своје сопствене законе.	Diese Gemeinschaft folgt ihren eigenen Gesetzen.	друштво	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	Die Arbeiter begannen einen Sitzstreik vor der Fabrik.	sedeći	0	0
Vojska je napredovala uz brdo.	Das Heer drang auf den Hügel vor.	napredovala	0	0
Cene su opet u porastu	Die Preise sind wieder am Steigen.	porastu	0	0
Понашала се веома глупо.	Sie betrug sich sehr unklug.	глупо	0	0
Zakon je usvojen od strane parlamenta.	Das Gesetz wurde vom Parlament verabschiedet.	parlamenta	0	0
Koliko je dlaka na mačjem repu?	Wie viele Haare sind auf einem Katzenschwanz?	repu	0	0
Идем на интернет да истражим нову музику.	Ich gehe ins Internet, um neue Musik zu entdecken.	нову	0	0
Efekat leka je bio impresivan.	Die Wirkung des Medikamentes war beeindruckend.	impresivan	0	0
Želim da kontaktiram moju ambasadu.	Ich möchte meine Botschaft anrufen.	kontaktiram	0	0
Kanada nije raj.	Kanada ist kein Paradies.	kanada	0	0
Otišli su za Edinburg, kako bi izbegli vrućine.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	vrućine	0	0
Радила је током лета у једној радњи.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	радила	0	0
Mary je pomešala sastojke, kako bi napravila jedan kolač.	Mary mischte die Zutaten, um einen Kuchen zu backen.	sastojke	0	0
Moj šef je diktirao sekretarici za pisaćom mašinom pismo.	Mein Chef diktierte der Sekretärin an der Schreibmaschine einen Brief.	sekretarici	0	0
Dobre sunčane naočare štite od UV zračenja.	Eine gute Sonnenbrille schützt die Augen vor UV-Strahlung.	zračenja	0	0
Планина је 2000 метара изнад нивоа мора.	Der Berg liegt 2000 Meter über dem Meeresspiegel.	изнад	0	0
Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.	Indien ist das siebtgrößte Land der Welt.	sedma	0	0
Живот нема смисла.	Das Leben hat keinen Sinn.	смисла	0	0
J.F. Kennedy je sahranjen na groblju Arlington.	J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	kennedy	0	0
Нина се растала од мужа.	Nina hat sich von ihrem Mann getrennt.	мужа	0	0
Reči ne mogu izraziti, koliko sam ushićen.	Worte können nicht ausdrücken, wie erfreut ich bin.	izraziti	0	0
Da li biste mi dodali biber, molim Vas ?	Würden Sie mir bitte den Pfeffer reichen?	biber	0	0
Planirate li da idete u inostranstvo?	Planst du ins Ausland zu gehen?	inostranstvo	0	0
Juče sam se ošišao kod frizera.	Ich habe mir gestern beim Frisör die Haare schneiden lassen.	frizera	0	0
Vidiš, on je dobar igrač bejzbola.	Siehst du, er ist ein guter Baseball-Spieler.	bejzbola	0	0
Rekla mi je da želi da drži psa kao kućnog ljubimca.	Sie sagte mir, dass sie einen Hund als Haustier halten wolle.	kućnog	0	0
Trenutno čitam roman od Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	sidney	0	0
Радујем се томе што ћу те видети за Божић.	Ich freue mich darauf, dich zu Weihnachten zu sehen.	божић	0	0
Moj šef je diktirao sekretarici za pisaćom mašinom pismo.	Mein Chef diktierte der Sekretärin an der Schreibmaschine einen Brief.	mašinom	0	0
Večeras ću se odmarati.	Am Abend werde ich mich ausruhen.	odmarati	0	0
Мислиш ли да имамо шансу?	Denkst du, dass wir eine Chance haben?	шансу	0	0
Nedostaje mi moj elektronski rečnik. Da li ga je slučajno neko video?	Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	elektronski	0	0
Честитам ти рођендан.	Ich gratuliere dir zum Geburtstag.	честитам	0	0
Fizika me ne interesuje ni malo.	Physik interessiert mich kein bisschen.	fizika	0	0
Мој отац боље говори француски од моје мајке.	Mein Vater spricht besser Französisch als meine Mutter.	мајке	0	0
Након вечере сам гледао вести на ТВ-у.	Nach dem Abendessen habe ich mir im Fernsehen die Nachrichten angesehen.	гледао	0	0
Имам пријатеље есперантисте у више од четрдесет земаља.	Ich habe Esperanto-Freunde in mehr als vierzig Ländern.	пријатеље	0	0
Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.	Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	šaljete	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	Sie bauten auf der einen Seite ein 25-stöckiges Gebäude und auf der anderen Seite eines mit 35 Stockwerken.	spratova	0	0
Zbog svojeg znanja i svog iskustva mogao je da se izbori sa teškoćama.	Aufgrund seines Wissens und seiner Erfahrung konnte er mit den Schwierigkeiten umgehen.	svojeg	0	0
On je sveznalica koja ništa ne zna temeljno.	Er versteht von allem etwas, ist jedoch nirgends Meister.	temeljno	0	0
Šargarepe koštaju tri dolara.	Die Karotten kosten drei Dollar.	šargarepe	0	0
On je glasan.	Er hat eine laute Stimme.	glasan	0	0
Osnova našeg uspeha je dobra saradnja.	Die Grundlage unseres Erfolgs ist die gute Zusammenarbeit.	saradnja	0	0
Требају ми маказе да исечем овај папир.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	требају	0	0
Šetala sam se ulicama, da ubijem vreme.	Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	šetala	0	0
Ako ne raspolažete ovim programom, možete ga sada skinuti.	Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	programom	0	0
Пада снег.	Es schneit.	пада	0	0
Buka je bila toliko jaka da je uznemirila komšije.	Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	uznemirila	0	0
Ко се брине о вашим псима?	Wer kümmert sich um eure Hunde?	брине	0	0
Da li biste mi dodali biber, molim Vas ?	Würden Sie mir bitte den Pfeffer reichen?	dodali	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	својих	0	0
Neke su Marijine skulpture zaista prekrasne.	Einige von Marias Skulpturen sind wirklich schön.	prekrasne	0	0
Многим људима све на једно уво улази а на друго излази, док притом немају ништа између.	Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	улази	0	0
Већина људи користи своју младост да уништи своју старост.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	већина	0	0
Da li si čuo parlamentarnu debatu?	Hast du der parlamentarischen Debatte zugehört?	debatu	0	0
On je bio čovek koji nikada nije oklevao da se suprotstavi.	Er war ein Mann, der nie zögerte zu widersprechen.	suprotstavi	0	0
Njena kosa je kao svila.	Ihre Haare sind wie Seide.	svila	0	0
Poznavanje stranih jezika je korisno za svakoga.	Fremdsprachenkenntnisse sind für alle nützlich.	stranih	0	0
Ви немате добро памћење.	Du hast kein gutes Gedächtnis!	немате	0	0
Mašine zamenjuju veliki deo posla koji obavljaju ljudi.	Maschinen ersetzen einen Großteil menschlicher Arbeit.	obavljaju	0	0
Kako možemo da napravimo balans između posla i privatnog života?	Wie bringt man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht.	balans	0	0
Brojati u Esperantu je veoma lako.	In Esperanto zählen ist sehr einfach.	brojati	0	0
To je preskupo!	Das ist zu teuer!	preskupo	0	0
Ne zatvaraj oči.	Nicht die Augen schließen!	zatvaraj	0	0
Sjedinjene Američke Države raspolažu sa bogatim prirodnim resursima.	Die Vereinigten Staaten verfügen über reichhaltige Bodenschätze.	prirodnim	0	0
Закон се мора следити.	Gesetze müssen befolgt werden.	закон	0	0
Ponekad je majka šiša.	Sie lässt sich manchmal von ihrer Mutter die Haare schneiden.	šiša	0	0
Људи немају времена.	Die Leute haben alle keine Zeit.	немају	0	0
Морала сам његову увреду ћутке поднети.	Ich musste seine Beleidigung schweigend hinnehmen.	морала	0	0
Ona je opuštena.	Sie ist lässig.	opuštena	0	0
Хладно време је офарбало лишће у црвено.	Das kalte Wetter hat die Blätter rot gefärbt.	хладно	0	0
Том има малу кућу.	Tom hat ein kleines Haus.	малу	0	0
Ovi biseri nisu veštački već pravi.	Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	veštački	0	0
Danas imam gomilu domaćeg.	Heute habe ich eine Menge Hausaufgaben.	domaćeg	0	0
Jesi li sa Tomom?	Bist du bei Tom?	tomom	0	0
On piše članke sa kompjuterom.	Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.	kompjuterom	0	0
Мој брат је пао са дрвета и сломио своју ногу.	Mein Bruder fiel vom Baum und brach sein Bein.	ногу	0	0
On trguje sa mobilnim telefonima.	Er handelt mit Handys.	mobilnim	0	0
Све што је старији постаје скромнији.	Je älter er wurde, desto bescheidener wurde er.	постаје	0	0
Довиђења!	Bis bald!	довиђења	0	0
Mnogi ljudi imaju puno problema da prihvate druge običaje.	Viele Leute haben Probleme, andere Sitten zu übernehmen.	običaje	0	0
Ona se udala za njega zbog njegovog prezimena.	Sie heiratete ihn wegen seines Familiennamens.	prezimena	0	0
Oni kupuju povrće u supermarketu.	Sie kaufen Gemüse im Supermarkt.	supermarketu	0	0
Цицеронова слава почела је расти.	Der Ruhm Ciceronis begann zu wachsen.	почела	0	0
Princ je pretvoren u žabu.	Der Prinz wurde in einen Frosch verwandelt.	žabu	0	0
Живео сам у Јапану пре три године.	Ich lebte vor drei Jahren in Japan.	живео	0	0
Не верујем сопственим очима.	Ich traue meinen Augen nicht.	очима	0	0
Nadam se, da će ti prehlada uskoro proći.	Ich hoffe für dich, dass die Erkältung bald vorbeigeht.	prehlada	0	0
Da li si dostigao svoj cilj?	Hast du dein Ziel erreicht?	dostigao	0	0
Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.	„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.	пиво	0	0
Moja sestra se igra sa lutkama.	Meine Schwester spielt mit Puppen.	lutkama	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	seljani	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	švedske	0	0
Policajac ga je uhapsio zbog vožnje u pijanom stanju.	Der Polizist hat ihn wegen Trunkenheit am Steuer verhaftet.	pijanom	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	svežu	0	0
Божена је прелепа плава девојчица. То је такође и најлепша девојчица у нашој школи.	Božena ist ein schönes, blondes Mädchen. Sie ist auch das hübscheste Mädchen an unserer Schule.	нашој	0	0
Obe zemlje se razlikuju u religiji i kulturi.	Die beiden Länder unterscheiden sich in Religion und Kultur.	religiji	0	0
Trenutno čitam roman od Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Jezik je jedan od najvažnijih izuma čovečanstva.	Die Sprache ist eine der wichtigsten Erfindungen der Menschheit.	najvažnijih	0	0
Рекла ми је да жели да држи пса као кућног љубимца.	Sie sagte mir, dass sie einen Hund als Haustier halten wolle.	пса	0	0
U Avgustu ću ići sa devojkom za Japan.	Ich werde im August mit meiner Freundin nach Japan fahren.	avgustu	0	0
Био бих ужасно разочаран кад не би дошла на моју журку.	Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	ужасно	0	0
Ova suknja mi se sviđa.Mogu li da je probam?	Dieser Rock gefällt mir. Darf ich den mal anprobieren?	suknja	0	0
Kada ona dođe ješćemo.	Wenn sie kommt, essen wir.	ješćemo	0	0
Јуче сам добио писмо од банке у којем ми пишу да више немам пара на рачуну.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	пара	0	0
U ovakvom rečniku, trebalo bi da stoje najmanje dve rečenice sa rečju "frižider".	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	rečju	0	0
Ovoj organizaciji fali jedinstvo.	Dieser Organisation mangelt es an Einheit.	jedinstvo	0	0
Povukla je zavesu u stranu.	Sie zog die Gardine zur Seite.	zavesu	0	0
Ja preferiram citanje nego gledanje televizije	Ich bevorzuge zu lesen als fernzusehen.	preferiram	0	0
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	muzičku	0	0
Нисам сигуран да ли ћу моћи да дођем сутра.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich morgen kommen kann.	дођем	0	0
Pozvali smo na proslavu jednog pisca i pesnika.	Wir luden zu dem Fest einen Schriftsteller und Dichter ein.	pesnika	0	0
Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	peticiju	0	0
Да ли говорите кинески?	Sprechen Sie Chinesisch?	говорите	0	0
Молим Вас не отварајте прозор.	Bitte öffnen Sie die Fenster nicht.	прозор	0	0
Uopšteno govoreći, učenici ovog razreda su veoma dobri.	Im Allgemeinen sind die Schüler dieser Klasse sehr gut.	uopšteno	0	0
Написао сам писмо Џиму.	Ich schrieb einen Brief an Jim.	написао	0	0
Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	Der Computer spielt eine wichtige Rolle beim Lernen.	učenju	0	0
Мислим да је желим да прочитам Ромов извештај. Што мање знам, то боље.	Ich glaube, ich will Toms Bericht gar nicht lesen. Je weniger ich weiß, desto besser.	извештај	0	0
Како дошло, тако отишло!	Wie gewonnen, so zerronnen!	дошло	0	0
Važno je koliko je god moguće radnika ujediniti.	Es ist wichtig so viele Arbeiter wie möglich zu vereinen.	ujediniti	0	0
Zmija puzi kroz pustinju.	Die Schlange kriecht durch die Wüste.	puzi	0	0
Ovo će garantovano krenuti naopako.	Das wird garantiert schiefgehen.	garantovano	0	0
Slavili smo njegov rođendan.	Wir feierten seinen Geburtstag.	slavili	0	0
Firma drži monopol u duvanskoj industriji zemlje.	Die Firma hält in der Tabakindustrie des Landes ein Monopol.	monopol	0	0
Мраз и сунце, предиван дан!	Ein schöner Tag dank Frost und Sonne!	сунце	0	0
У близини се налази аутобуска станица.	In der Nähe liegt eine Bushaltestelle.	налази	0	0
Sreo sam jednu stariju gospođu.	Ich habe eine ältere Frau getroffen.	stariju	0	0
Kuća se raspala jednu nedelju kasnije.	Eine Woche später stürzte das Haus ein.	raspala	0	0
Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.	Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	nastradao	0	0
Ниједан паметан човек то не би поверовао.	Kein vernünftiger Mensch würde das glauben.	паметан	0	0
On je analizirao problem detaljno.	Er analysierte das Problem gründlich.	analizirao	0	0
Protiv predrasude ne pomaze savet.	Gegen ein Vorurteil hilft kein Rat.	pomaze	0	0
Život je svakome dragocen.	Leben ist für jeden kostbar.	dragocen	0	0
Живот тога болесника је у опасности.	Das Leben dieses Kranken ist in Gefahr.	опасности	0	0
Za svakog covjeka njegovo ime je najsladji i najvazniji zvuk na svjetu.	Für einen jeden Menschen ist der eigene Name der süßeste und wichtigste Klang in der Welt.	covjeka	0	0
Питам се, да ли бих требао да будем поносан, што након претраге на првих пет страна не стоји ништа о мени, или бих требало да се стидим због тога.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	стоји	0	0
У близини се налази аутобуска станица.	In der Nähe liegt eine Bushaltestelle.	близини	0	0
Rado bih sa Vama doručkovao.	Ich würde gerne mit Ihnen zusammen frühstücken.	doručkovao	0	0
Планина је 2000 метара изнад нивоа мора.	Der Berg liegt 2000 Meter über dem Meeresspiegel.	метара	0	0
Ја се рано будим.	Ich wache früh auf.	рано	0	0
Lako je nešto isplanirati, ali ga je teško sprovesti.	Es ist leicht, etwas zu planen aber schwer, es auszuführen.	sprovesti	0	0
"Нисам размишљао о томе", рекао је старац. "Шта треба да радимо?".	"Daran habe ich nie gedacht", sagte der alte Mann. "Was sollen wir tun?"	размишљао	0	0
Након одређеног времена почео је да прича глупости.	Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	глупости	0	0
Tofu dobro ide uz Sake.	Tofu passt gut zu Sake.	sake	0	0
Seljani su se žalili na previše vlažno leto.	Die Bauern klagten über den viel zu nassen Sommer.	žalili	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	девет	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	Am Tag seiner Pensionierung beschenkte ihn das Unternehmen mit einer goldenen Uhr.	preduzeće	0	0
Kada bih bio bogat, provodio bih odmore na Karibima.	Wenn ich reich wäre, würde ich die Ferien immer in der Karibik verbringen.	odmore	0	0
Iseci lubenicu na 6 jednakih delova.	Schneide die Melone in 6 gleiche Teile.	iseci	0	0
У Бразилу се претежно говори португалски језик.	In Brasilien spricht man vorzugsweise portugiesisch.	језик	0	0
Gde su noževi?	Wo sind die Messer?	noževi	0	0
Ova rečenica ima različita značenja.	Dieser Satz hat verschiedene Bedeutungen.	značenja	0	0
Данас је био веома тежак дан.	Heute war ein sehr harter Tag.	тежак	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	чај	0	0
Божена је прелепа плава девојчица. То је такође и најлепша девојчица у нашој школи.	Božena ist ein schönes, blondes Mädchen. Sie ist auch das hübscheste Mädchen an unserer Schule.	девојчица	0	0
Јуче сам био болестан, али се данас осећам добро.	Gestern war ich krank, aber heute fühle ich mich wohl.	болестан	0	0
Ne prekidajte me dok pričam.	Unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich spreche.	prekidajte	0	0
Успех зависи од труда.	Erfolg hängt vom Bemühen ab.	зависи	0	0
Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	gaje	0	0
Она је млада студенткиња.	Sie ist eine junge Studentin.	млада	0	0
Америка се вратила!	Amerika ist zurück!	вратила	0	0
Једни од њих су рекли да, а други су рекли не.	Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	једни	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	pravcima	0	0
Ко се брине о вашим псима?	Wer kümmert sich um eure Hunde?	вашим	0	0
У оваквом речнику, требало би да стоје најмање две реченице са речју "фрижидер".	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	најмање	0	0
Где се назали хотел?	Wo befindet sich das Hotel?	хотел	0	0
Против предрасуде не помазе савет.	Gegen ein Vorurteil hilft kein Rat.	савет	0	0
Чекамо новог тренера.	Wir warten auf den neuen Trainer.	новог	0	0
Да ли сам трудна?	Bin ich schwanger?	трудна	0	0
Nije mogla izdržati uvredu.	Sie konnte die Beleidigung nicht ertragen.	uvredu	0	0
Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.	Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	silne	0	0
Чекамо новог тренера.	Wir warten auf den neuen Trainer.	чекамо	0	0
Телевизор је у ћошку собе.	Es ist ein Fernsehgerät in der Ecke des Zimmers.	собе	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	žbunje	0	0
Венчали су се када су били млади.	Sie heirateten, als sie noch jung waren.	млади	0	0
On je bio čovek koji nikada nije oklevao da se suprotstavi.	Er war ein Mann, der nie zögerte zu widersprechen.	oklevao	0	0
Kada počnete da ličite na sliku iz pasoša, trebalo bi da idete na odmor.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	pasoša	0	0
Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.	Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	političkim	0	0
Ја сам веома гладан.	Ich bin sehr hungrig.	гладан	0	0
Девојка види дечака.	Das Mädchen sieht den Jungen.	дечака	0	0
Neke su Marijine skulpture zaista prekrasne.	Einige von Marias Skulpturen sind wirklich schön.	skulpture	0	0
Ok, za danas prepodne sam čuo dosta gluposti.Idem da ručam.	Okay, ich hab für heute Vormittag genug Quatsch gehört. Ich werde mittagessen.	ručam	0	0
Njegov uticaj je bio taj, zbog koga je počela, da se interesuje ze ekologiju.	Sein Einfluss war es, wieso sie begann, sich für Ökologie zu interessieren.	ze	0	0
Poznavanje stranih jezika je korisno za svakoga.	Fremdsprachenkenntnisse sind für alle nützlich.	poznavanje	0	0
Ja sam stanovnik Berlina.	Ich bin Berliner.	stanovnik	0	0
Имаш ли госте на вечери?	Lädst du Gäste zum Abendessen ein?	вечери	0	0
Ово је књига.	Das ist ein Buch.	књига	0	0
Ne shvataj njegove primedbe bukvalno.	Nimm seine Bemerkungen nicht zu wörtlich.	primedbe	0	0
Играм радо спортове на отвореном као бејзбол, тенис и фудбал.	Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.	играм	0	0
Ovo je priča o jednoj mački.	Dies ist die Geschichte von einer Katze.	mački	0	0
Она често мења своје мишљење.	Sie ändert oft ihre Meinung.	мишљење	0	0
Влада би требала да укине ова стара правила.	Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	влада	0	0
Trebaju mi makaze da isečem ovaj papir.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	isečem	0	0
Moj otac ne vozi auto, zato što ima strah od saobraćajne nezgode.	Weil er Angst vor einem Unfall hat, fährt mein Vater nicht Auto.	saobraćajne	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	осећања	0	0
Naša škola je osnovana 1990.	Unsere Schule wurde 1990 gegründet.	osnovana	0	0
Putovanje na Mesec svemirskim brodom više nije san.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist kein Traum mehr.	svemirskim	0	0
On je zalepio "Pazi lomljivo!" nalepnicu na gepek.	Er klebte einen „Vorsicht zerbrechlich!“ Aufkleber auf das Gepäck.	zalepio	0	0
Јуче сам срео једног познаника којег нисам видео већ десет година.	Gestern habe ich einen Bekannten getroffen, den ich seit zehn Jahren nicht mehr gesehen hatte.	којег	0	0
Paradajz je bilo sirov,kuvan ili pečen ukusan dodatak jelima.	Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	pečen	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	обе	0	0
Ове књиге припадају нама.	Diese Bücher gehören uns.	књиге	0	0
Ниједан паметан човек то не би поверовао.	Kein vernünftiger Mensch würde das glauben.	ниједан	0	0
Сумњам да те воли.	Ich bezweifle, dass sie dich liebt.	сумњам	0	0
Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	radikalno	0	0
Знаш ли да ли је мој отац још увек у канцеларији?	Weißt du, ob mein Vater noch im Büro ist?	канцеларији	0	0
On trguje sa mobilnim telefonima.	Er handelt mit Handys.	trguje	0	0
Kapetan Cook se zahvalio domorocima na njihovom gostoprimstvu.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	gostoprimstvu	0	0
Da li razlikujte pantera od jaguara?	Können Sie einen Panther von einem Jaguar unterscheiden?	jaguara	0	0
Сунце је Земљи најближа звезда.	Die Sonne ist der Stern, welcher der Erde am nächsten ist.	звезда	0	0
Takešija uvek njegove sestre vrte oko prsta.	Takeshi wird von seinen zwei Schwestern immer um den Finger gewickelt.	vrte	0	0
Žene vole gubitnike, ali ih varaju sa pobednicima.	Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	gubitnike	0	0
"Ne, ne mislim tako", uzvratila je kraljica.	„Nein, ich denke nicht“, erwiderte die Königin.	uzvratila	0	0
Она је водила рачуна о мом псу.	Sie passte auf meinen Hund auf.	рачуна	0	0
Mladost se hrani snovima, starost sećanjima.	Die Jugend ernährt sich von Träumen, das Alter von Erinnerungen.	sećanjima	0	0
Када почнете да личите на слику из пасоша, требало би да идете на одмор.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	одмор	0	0
Птица лети у собу.	Ein Vogel fliegt ins Zimmer.	лети	0	0
Celina je veca nego suma svih delova!	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.	veca	0	0
Желите ли да чујете истину о том догађају?	Möchten Sie über dieses Ereignis die Wahrheit hören?	чујете	0	0
Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	potpišu	0	0
При смеху се удише дубље.	Beim Lachen atmet man tiefer ein.	при	0	0
Која игра је у Вашој земљи посебно омиљена?	Welches Spiel ist in Ihrem Land besonders beliebt?	вашој	0	0
Potraži u žutim stranama!	Such in den gelben Seiten!	žutim	0	0
Радим у истом супермаркету као Том и Марија.	Ich arbeite in demselben Supermarkt wie Tom und Maria.	марија	0	0
"Мама, смем ли да поједем кекс?" "Не,не смеш.Не сме се јести између оброка."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	сме	0	0
Том је корисни идиот.	Tom ist ein nützlicher Idiot.	идиот	0	0
Da li ste zavrsili svoj dio posla?	Haben Sie Ihr Arbeitskontingent erledigt?	zavrsili	0	0
Želim da postanem inžinjer.	Ich möchte ein Ingenieur werden.	inžinjer	0	0
Путовање на Месец свемирским бродом више није сан.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist kein Traum mehr.	путовање	0	0
Trenutno tražim jednu knjižaru, kako bih kupio hemijsku olovku.	Ich suche gerade ein Schreibwarengeschäft, um Kugelschreiber zu kaufen.	hemijsku	0	0
"Мама, смем ли да поједем кекс?" "Не,не смеш.Не сме се јести између оброка."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	смем	0	0
Осећао сам се лоше.	Ich fühlte mich schlecht.	осећао	0	0
У његовој кући било је свега колико срце пожели.	In seinem Haus war alles, was das Herz begehrt.	његовој	0	0
On je bio jedini svedok udesa.	Er war der einzige Zeuge des Unfalls.	udesa	0	0
Mi smo nerazdvojni, nekako besmrtni.	Wir sind unzertrennlich, irgendwie unsterblich.	besmrtni	0	0
Том хоће да постане познат.	Tom möchte berühmt sein.	постане	0	0
"Веруј ми", рече он.	"Vertraue mir", sagte er.	рече	0	0
Она има кратку косу.	Sie hat kurzes Haar.	косу	0	0
Plemstvo obavezuje.	Adel verpflichtet.	plemstvo	0	0
Dve stvari deca treba da dobiju od svojih roditelja: korene i krila.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	korene	0	0
Он не једе сирову рибу.	Er isst keinen rohen Fisch.	једе	0	0
Tom je ovisan od Koka-Koli, ali Pepsi ne voli.	Tom ist süchtig nach Cola-Cola, aber Pepsi mag er nicht.	pepsi	0	0
Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	послали	0	0
Нисам савршен.	Ich bin nicht vollkommen.	савршен	0	0
Kapetan Cook se zahvalio domorocima na njihovom gostoprimstvu.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	cook	0	0
Забринут сам за његово здравствено стање.	Ich bin um seinen schlechten Gesundheitszustand besorgt.	забринут	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	Snorri Sturlusons Geschichten erzählen unter anderem davon, dass in Norwegen das Christentum gewaltsam verbreitet wurde.	norveškoj	0	0
Dobre sunčane naočare štite od UV zračenja.	Eine gute Sonnenbrille schützt die Augen vor UV-Strahlung.	sunčane	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Die Lüge klingt gut, ich möchte aber die reine Wahrheit hören.	лаж	0	0
Žongler je impresionirao gledaoce, tako što je mogao držati deset narandži u vazduhu.	Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.	impresionirao	0	0
Радила је током лета у једној радњи.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	лета	0	0
Моја супруга воли своју башту.	Meine Frau mag ihren Garten.	супруга	0	0
On trguje sa mobilnim telefonima.	Er handelt mit Handys.	telefonima	0	0
Trebaju mi klešta i šrafovi.	Ich brauche eine Zange und Schrauben.	klešta	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	Snorri Sturlusons Geschichten erzählen unter anderem davon, dass in Norwegen das Christentum gewaltsam verbreitet wurde.	hrišćanstvo	0	0
Ovi biseri nisu veštački već pravi.	Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	biseri	0	0
Ovaj šešir se slaže dobro sa braon haljinom.	Dieser Hut passt schon zum braunen Kleid.	haljinom	0	0
Komunizam neće biti dosegnut za mog života.	Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	komunizam	0	0
Bejzbol stadion je bio prepun oduševljenih gledalaca.	Das Baseballstadion war voller begeisterter Zuschauer.	gledalaca	0	0
Децо, пијте млеко сваког дана!	Kinder sollten jeden Tag Milch trinken.	децо	0	0
U odsustvu neke bolje ideje, bio sam prisiljen, da izaberem ovu metodu.	In Ermangelung einer besseren Idee war ich gezwungen, diese Methode zu wählen.	metodu	0	0
Kada bih bio bogat, provodio bih odmore na Karibima.	Wenn ich reich wäre, würde ich die Ferien immer in der Karibik verbringen.	karibima	0	0
Tofu dobro ide uz Sake.	Tofu passt gut zu Sake.	tofu	0	0
Da li znate, ko je otkrio mikroskop?	Wissen Sie, wer das Mikroskop erfunden hat?	mikroskop	0	0
Прочитајте поново ту песму.	Lesen Sie das Gedicht noch einmal!	песму	0	0
Da li razlikujte pantera od jaguara?	Können Sie einen Panther von einem Jaguar unterscheiden?	pantera	0	0
Идем на интернет да истражим нову музику.	Ich gehe ins Internet, um neue Musik zu entdecken.	музику	0	0
Он ме је увредио и назвао ме магарцем.	Er beleidigte mich und nannte mich einen Esel.	назвао	0	0
Ja bih hteo molim Vas da sedim u odeljku za nepušače.	Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	odeljku	0	0
Ухвати ме ако можеш.	Fang mich, wenn du kannst.	ухвати	0	0
Zašto me prezireš?	Warum verabscheust du mich?	prezireš	0	0
Његова шала је скоро увреда.	Sein Witz ist fast eine Beleidigung.	шала	0	0
Divim se njegovim aristokratskim manirima.	Ich bewundere seine aristokratischen Manieren.	manirima	0	0
Како се може енглески најлакше научити?	Wie kann man am einfachsten Englisch lernen?	научити	0	0
Волим сунчана јутра.	Ich mag sonnige Morgen.	јутра	0	0
Ja sam Jorge.	Ich bin Jorge.	jorge	0	0
Верујете ли новинама?	Glauben Sie den Zeitungen?	верујете	0	0
Emet je sedeo deset sati na mojoj strani kreveta.	Emet saß zehn Stunden lang an meiner Bettseite.	emet	0	0
Oni su nerazdvojni!	Sie sind unzertrennlich.	nerazdvojni	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	norveške	0	0
Tatoeba izaziva ovisnost	Tatoeba macht süchtig.	ovisnost	0	0
Она је била прва жена коју сам срео.	Sie war die erste Frau, die ich getroffen habe.	срео	0	0
Mlečni put je ogroman.	Die Milchstraße ist riesengroß.	mlečni	0	0
Хоћу да ми помогнеш с овим.	Ich will, daß du mir dabei hilfst.	помогнеш	0	0
Dobre sunčane naočare štite od UV zračenja.	Eine gute Sonnenbrille schützt die Augen vor UV-Strahlung.	uv	0	0
У близини се налази аутобуска станица.	In der Nähe liegt eine Bushaltestelle.	станица	0	0
Kada porastem hoću da budem kralj.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	porastem	0	0
Kada je sagrađen zamak?	Wann wurde das Schloss erbaut?	sagrađen	0	0
Ovo je slika majmuna povezana sa godinom majmuna.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	godinom	0	0
Pazi! U bašti je pet gladnih sovjetskih krava.	Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	gladnih	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	почетку	0	0
Питам се, да ли бих требао да будем поносан, што након претраге на првих пет страна не стоји ништа о мени, или бих требало да се стидим због тога.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	страна	0	0
Uobičajno je teško navići se na život u stranoj kulturi.	Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	stranoj	0	0
Која је твоја крвна група?	Was ist deine Blutgruppe?	група	0	0
Како си само сладак.	Wie süß du bist.	сладак	0	0
Рекао сам им, да треба да ми пошаљу нову карту.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	карту	0	0
On seda na krevet.	Er setzte sich auf das Bett.	seda	0	0
У лудом свету само су луди нормални.	In einer verrückten Welt sind nur die Verrückten normal.	луди	0	0
То је месо мајмуна.	Das ist Affenfleisch.	месо	0	0
Питам се, да ли бих требао да будем поносан, што након претраге на првих пет страна не стоји ништа о мени, или бих требало да се стидим због тога.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	поносан	0	0
Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	unija	0	0
Nosorog je veoma velik.	Das Nashorn ist sehr groß.	nosorog	0	0
Mislim da ste me pomešali sa nekim.	Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	pomešali	0	0
Том хоће да постане познат.	Tom möchte berühmt sein.	познат	0	0
Komarac me je ugrizao.	Ich wurde von einer Mücke gestochen.	komarac	0	0
Juče sam sreo jednog poznanika kojeg nisam video već deset godina.	Gestern habe ich einen Bekannten getroffen, den ich seit zehn Jahren nicht mehr gesehen hatte.	poznanika	0	0
Ne smeš dotaći ovaj utikač ni u kom slučaju.	Du darfst diesen Schalter unter keinen Umständen berühren.	dotaći	0	0
Нисам војник.	Ich bin kein Soldat.	војник	0	0
Дајте ми данашње новине!	Geben Sie mir die Zeitung von heute!	новине	0	0
Ona ga je ljutito pogledala.	Sie hat ihn verärgert angeschaut.	ljutito	0	0
Trenutno tražim jednu knjižaru, kako bih kupio hemijsku olovku.	Ich suche gerade ein Schreibwarengeschäft, um Kugelschreiber zu kaufen.	knjižaru	0	0
Задржала је тајну за себе.	Sie behielt das Geheimnis für sich.	тајну	0	0
Један човек мање или више - не прави велику разлику.	Ein Mensch mehr oder weniger – das macht keinen großen Unterschied.	разлику	0	0
Mi zajedno radimo na rečniku.	Wir arbeiten gemeinsam an einem Wörterbuch.	rečniku	0	0
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	strastveni	0	0
Она често мења своје мишљење.	Sie ändert oft ihre Meinung.	мења	0	0
Ne komuniciram više sa gospodinom Tanaka.	Ich verkehre nicht mehr mit Herrn Tanaka.	tanaka	0	0
Боље врабац у руци, него голуб на грани.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	руци	0	0
Jezik je jedan od najvažnijih izuma čovečanstva.	Die Sprache ist eine der wichtigsten Erfindungen der Menschheit.	izuma	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	девојком	0	0
Требало би да спаваш.	Du solltest schlafen.	спаваш	0	0
Већина људи користи своју младост да уништи своју старост.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	уништи	0	0
Bolje vrabac u ruci nego golub na grani.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	vrabac	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	небо	0	0
Како се може енглески најлакше научити?	Wie kann man am einfachsten Englisch lernen?	енглески	0	0
Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	raspad	0	0
Bolje vrabac u ruci, nego golub na grani.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	grani	0	0
Све што је старији постаје скромнији.	Je älter er wurde, desto bescheidener wurde er.	старији	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	holandski	0	0
Diplomirani nezaposleni? Da li vam sada treba diploma da biste bili nezaposleni?	Diplomierter Arbeitsloser? Braucht man jetzt ein Diplom, um arbeitslos zu sein?	nezaposleni	0	0
Ja sam se udružio sa njim.	Ich habe mich mit ihm zusammengeschlossen.	udružio	0	0
Радим у истом супермаркету као Том и Марија.	Ich arbeite in demselben Supermarkt wie Tom und Maria.	истом	0	0
Nemoj da koristiš sudoperu kada pereš tepsiju.	Benutzen Sie das Waschbecken nicht zum Abwaschen der Bratpfanne!	sudoperu	0	0
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	skulpturu	0	0
Он расте као печурка после кише.	Er wächst wie ein Pilz nach dem Regen.	расте	0	0
Птица лети у собу.	Ein Vogel fliegt ins Zimmer.	птица	0	0
Ne shvataj njegove primedbe bukvalno.	Nimm seine Bemerkungen nicht zu wörtlich.	shvataj	0	0
Molim Vas povežite me sa gospodinom Smith-om.	Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Smith.	povežite	0	0
Moj sin se rano zainteresovao za politiku.	Mein Sohn hat sich schon früh für Politik interessiert.	zainteresovao	0	0
Znaš li gde su novčići za veš mašinu?	Weißt du, wo die Münzen für die Waschmaschine sind?	novčići	0	0
Играм радо спортове на отвореном као бејзбол, тенис и фудбал.	Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.	радо	0	0
Seljani razdvajaju dobre jabuke od loših.	Bauern trennen gute Äpfel von schlechten.	razdvajaju	0	0
Rođen sam dvadestdrugog Novembra hiljadudevestočetrdeset i osme.	Ich bin am 22. November 1948 geboren.	osme	0	0
Vređao me je i ljutio konstantno.	Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.	ljutio	0	0
Пацијенти причају приче.	Patienten erzählen Geschichten.	причају	0	0
Ne vređaj me u prisustvu drugih ljudi.	Beleidige mich nicht vor anderen Leuten.	vređaj	0	0
Princ je pretvoren u žabu.	Der Prinz wurde in einen Frosch verwandelt.	pretvoren	0	0
Sjedinjene Američke Države raspolažu sa bogatim prirodnim resursima.	Die Vereinigten Staaten verfügen über reichhaltige Bodenschätze.	resursima	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Gib mir tausend Küsse.	хиљаду	0	0
Da li si se dobro odmorio na raspustu?	Hast du dich in den Ferien gut erholt?	raspustu	0	0
Nesreća je prouzrokovala zastoj.	Der Unfall verursachte einen Stau.	prouzrokovala	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	danski	0	0
Радила је током лета у једној радњи.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	једној	0	0
Наш учитељ нам је дозволио да користимо речник током рада.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	рада	0	0
Киша је падала данима.	Es regnete tagelang.	киша	0	0
Ulje u lampi je iskorišćeno.	Das Öl in der Lampe ist aufgebraucht.	lampi	0	0
Како си само слатка.	Wie süß du bist.	слатка	0	0
Ставила је фластер на прст.	Sie klebte sich ein Pflaster auf den Finger.	прст	0	0
Компјутер игра важну улогу при учењу.	Der Computer spielt eine wichtige Rolle beim Lernen.	улогу	0	0
Ja radim u trgovačkom preduzeću.	Ich arbeite bei einer Handelsfirma.	trgovačkom	0	0
Ja sam ateista.	Ich bin Atheist.	ateista	0	0
По топлом времену је чаша хладне воде веома освежавајућа.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	времену	0	0
Паметан читач би требало да је спреман, све што прочита да одмери, укључујући и анонимне изворе.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	укључујући	0	0
Што већа опасност, то већа част.	Je größer die Gefahr, desto größer die Ehre.	опасност	0	0
Automobili, autobusi i kamioni su svi vozila.	Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.	autobusi	0	0
Ja sam Gregor.	Ich bin Gregor.	gregor	0	0
On je zahtevao, da odmah isplatim novac.	Er forderte, dass ich sofort das Geld bezahle.	isplatim	0	0
Бука је била толико јака да је узнемирила комшије.	Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	јака	0	0
Oni ti se rugaju.	Sie verspotten dich.	rugaju	0	0
Кенгур скаче веома високо.	Das Känguru springt sehr hoch.	високо	0	0
Ja verujem u besmrtnost duse.	Ich glaube an die Unsterblichkeit der Seele.	duse	0	0
On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	nadređenog	0	0
Јуче сам добио писмо од банке у којем ми пишу да више немам пара на рачуну.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	којем	0	0
Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	čitač	0	0
Био проблем важан или неважан, ви га морате решити.	Egal ob das Problem wichtig oder unwichtig ist, Sie müssen das lösen.	важан	0	0
Они су се смејали због његове грешке.	Sie lachten über seinen Fehler.	грешке	0	0
Мени је досадно. Не знам шта да радим.	Mir ist langweilig. Ich weiß nicht, was ich machen soll.	досадно	0	0
On se navikao na planinarenje.	Er ist ans Bergsteigen gewöhnt.	planinarenje	0	0
Peremo ruke sa sapunom.	Wir waschen uns die Hände mit Seife.	sapunom	0	0
Он разуме француски.	Er versteht Französisch.	разуме	0	0
On je zalepio "Pazi lomljivo!" nalepnicu na gepek.	Er klebte einen „Vorsicht zerbrechlich!“ Aufkleber auf das Gepäck.	nalepnicu	0	0
Мој брат је отишао у Сједињене Америчке Државе да студира права.	Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.	државе	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	родитеља	0	0
Tom je govorio čvrstim glasom.	Tom sprach mit fester Stimme.	čvrstim	0	0
Mary je pomešala sastojke, kako bi napravila jedan kolač.	Mary mischte die Zutaten, um einen Kuchen zu backen.	pomešala	0	0
Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	evropska	0	0
Забринут сам за његово здравствено стање.	Ich bin um seinen schlechten Gesundheitszustand besorgt.	стање	0	0
Koja je najduža reka na svetu?	Was ist der längste Fluss der Welt?	najduža	0	0
Tom čak nije ni primetio da je Marija flertovala sa njim.	Tom bemerkte nicht einmal, dass Maria mit ihm schäkerte.	flertovala	0	0
Мој отац боље говори француски од моје мајке.	Mein Vater spricht besser Französisch als meine Mutter.	француски	0	0
Верујте ми.	Vertraut mir.	верујте	0	0
Мода је најскупља метаболичка болест.	Die Mode ist die teuerste Stoffwechselkrankheit.	болест	0	0
Mogla je pobeći pod okriljem noći.	Sie konnte im Schutz der Dunkelheit davonlaufen.	okriljem	0	0
Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.	Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	brzih	0	0
Сељани су се жалили на превише влажно лето.	Die Bauern klagten über den viel zu nassen Sommer.	лето	0	0
Пијем кафу без шећера.	Ich trinke meinen Kaffee ohne Zucker.	пијем	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	причате	0	0
Svoju robu kupujem obično u robnoj kući.	Ich kaufe meine Klamotten normalerweise im Kaufhaus.	robnoj	0	0
Да ли имаш решење?	Hast du eine Lösung?	решење	0	0
On radi kao lektor u jednoj poznatoj izdavačkoj kući.	Er arbeitet als Lektor in einem bekannten Verlag.	poznatoj	0	0
Meg izgara od želje da prouči sve o Japanu.	Meg brennt darauf, alles über Japan zu erfahren.	prouči	0	0
Mrzim takozvane "30 Dana" kurseve jezika.	Ich hasse sogenannte „30-Tage-Sprachkurse“.	takozvane	0	0
Он је мој друг.	Er ist mein Freund.	друг	0	0
Ilegalna imigracija je veliki problem u našoj državi.	Illegale Einwanderung ist in unserem Land ein Riesenproblem.	ilegalna	0	0
Где си одрастао у Аустралији?	Wo in Australien bist du aufgewachsen?	одрастао	0	0
Šta su najvažnije znamenitosti?	Was sind die wichtigsten Sehenswürdigkeiten?	znamenitosti	0	0
Mislio sam da ste ljuti na mene, zato što vam nisam pomogao pri pranju kola.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	pranju	0	0
Од следеће недеље једем мање.	Ab nächster Woche esse ich weniger.	једем	0	0
Пијем много вина.	Ich trinke viel Wein.	вина	0	0
Veoma mi je žao što sam načinila tu grešku.	Es tut mir sehr leid, dass ich diesen Fehler begangen habe.	načinila	0	0
Нови снег је бељи него стари снег.	Neuschnee ist weißer als alter Schnee.	снег	0	0
On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	udahnuo	0	0
Овај шешир се слаже добро са браон хаљином.	Dieser Hut passt schon zum braunen Kleid.	шешир	0	0
Plemstvo obavezuje.	Adel verpflichtet.	obavezuje	0	0
Hteo bih da sumiram ovaj pasus za tebe.	Ich möchte diese Passage für dich zusammenfassen.	pasus	0	0
Juče sam se ošišao kod frizera.	Ich habe mir gestern beim Frisör die Haare schneiden lassen.	ošišao	0	0
Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.	Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	zažalim	0	0
Сир је био укусан.	Der Käse war köstlich.	сир	0	0
Peremo ruke sa sapunom.	Wir waschen uns die Hände mit Seife.	peremo	0	0
Још увек не пишем добро кинески.	Ich schreibe immer noch nicht gut Chinesisch.	пишем	0	0
Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	којом	0	0
Nasa deca vole pse, a ja preveriram macke.	Unsere Kinder lieben Hunde, aber ich bevorzuge Katzen.	macke	0	0
On je veliki ljubitelj naučne fantastike.	Er ist ein großer Science-Fiction-Fan.	fantastike	0	0
Uzdam se u tebe.	Ich verlasse mich auf dich.	uzdam	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	planinske	0	0
Pazi! U bašti je pet gladnih sovjetskih krava.	Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	sovjetskih	0	0
То није мачка, пас је.	Das ist keine Katze. Das ist ein Hund.	мачка	0	0
Он је погрешио датум.	Er hat sich im Datum geirrt.	погрешио	0	0
Narandže su slađe od limuna.	Apfelsinen sind süßer als Zitronen.	slađe	0	0
Имате ли нешто за јело?	Habt ihr etwas zu essen?	јело	0	0
Sipala je mleko u činiju.	Sie hat Milch in eine Schüssel gefüllt.	sipala	0	0
Šta je po zanimanju tvoj otac?	Als was arbeitet dein Vater?	zanimanju	0	0
Lako je nešto isplanirati, ali ga je teško sprovesti.	Es ist leicht, etwas zu planen aber schwer, es auszuführen.	isplanirati	0	0
Ko ima pravu ženu, ne treba mu harem.	Wer ein echtes Weib hat, braucht keinen Harem.	harem	0	0
Ne komuniciram više sa gospodinom Tanaka.	Ich verkehre nicht mehr mit Herrn Tanaka.	komuniciram	0	0
Psi koji laju ne ujedaju.	Hunde, die bellen, beißen nicht.	ujedaju	0	0
Недељом идем у цркву.	Ich gehe sonntags in die Kirche.	цркву	0	0
Odjednom su moje noge stale.	Plötzlich hielten meine Füße an.	stale	0	0
Он је захтевао исплату дуга.	Er forderte die Bezahlung der Schuld.	дуга	0	0
Pronašli smo jednu nenormalnost na Vašem rentgen snimku.	Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	rentgen	0	0
Он најпре ради вежбе, а после ће играти кошарку.	Er macht zuerst seine Übungen, danach wird er Basketball spielen.	играти	0	0
Он је погрешио датум.	Er hat sich im Datum geirrt.	датум	0	0
Žongler je impresionirao gledaoce, tako što je mogao držati deset narandži u vazduhu.	Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.	gledaoce	0	0
Отишао сам у продавницу са циљем да купим поклон.	Ich ging ins Kaufhaus mit der Absicht, ein Geschenk zu kaufen.	купим	0	0
Да ли једеш пуно хлеба?	Isst du viel Brot?	једеш	0	0
Bilo je hladno, a pored toga, bilo je i vetrovito.	Es war kalt, und darüber hinaus war es windig.	vetrovito	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	докле	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	In der Nähe liegt eine Bushaltestelle.	autobuska	0	0
Pročitao sam ovaj roman sa uživanjem.	Ich habe diesen Roman mit Vergnügen gelesen.	uživanjem	0	0
Njegov nećak je tako vaspitan da bude skroman i pažljiv.	Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	vaspitan	0	0
Живот у граду се веома разликује од живота на селу.	Das Leben in der Stadt unterscheidet sich stark von dem auf dem Land.	селу	0	0
Jezero je bilo okruženo ogradom, očigledno iz bezbednosnih razloga.	Der See war von einem Zaun umgeben, offensichtlich aus Sicherheitsgründen.	bezbednosnih	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Du kennst nicht zufällig ein günstiges Hotel in der Nähe?	pane	0	0
Oduzmi dva od deset i dobiješ osam.	Subtrahiere zwei von zehn und du bekommst acht.	oduzmi	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	крила	0	0
Pojedini slonovi bi svojevoljno migrirali u Evropu.	Wenige Elefanten würden freiwillig nach Europa wandern.	pojedini	0	0
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	sagledati	0	0
Vlada bi trebala da ukine ova stara pravila.	Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	ukine	0	0
Ја бих хтео молим Вас да седим у одељку за непушаче.	Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	седим	0	0
"Мама, смем ли да поједем кекс?" "Не,не смеш.Не сме се јести између оброка."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	јести	0	0
Бели снег покрио је црвене кровове.	Der Weiße Schnee bedeckte die roten Dächer.	бели	0	0
Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.	Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	merama	0	0
Reči ne mogu izraziti, koliko sam ushićen.	Worte können nicht ausdrücken, wie erfreut ich bin.	ushićen	0	0
On ne jede sirovu ribu.	Er isst keinen rohen Fisch.	sirovu	0	0
Ok, za danas prepodne sam čuo dosta gluposti.Idem da ručam.	Okay, ich hab für heute Vormittag genug Quatsch gehört. Ich werde mittagessen.	prepodne	0	0
Ne znam, šta bi trebalo da kažem, tebe da utešim.	Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.	utešim	0	0
Историја се завршила добро.	Die Geschichte endet gut.	завршила	0	0
Кафа је тек млака.	Der Kaffee ist nur lauwarm.	кафа	0	0
Imam pet puta više markica nego on.	Ich habe fünfmal so viele Briefmarken wie er.	markica	0	0
Htela je da pobegne od svakodnevnog života.	Sie wollte dem Alltag entfliehen.	svakodnevnog	0	0
Да ли Том једе рибу?	Isst Tom Fisch?	рибу	0	0
Што већа опасност, то већа част.	Je größer die Gefahr, desto größer die Ehre.	већа	0	0
Децо, пијте млеко сваког дана!	Kinder sollten jeden Tag Milch trinken.	млеко	0	0
Била бих ужасно разочарана кад не би дошао на моју журку.	Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	журку	0	0
Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	anonimne	0	0
Мислим да губимо.	Ich glaube, wir verlieren.	губимо	0	0
Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	center	0	0
Живела сам у Јапану пре три године.	Ich lebte vor drei Jahren in Japan.	живела	0	0
Srušite,srušite zidove među narodima!	Zerbrecht, zerbrecht die Mauern zwischen den Völkern!	narodima	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	створио	0	0
Patnja je čovekova sudbina.	Leiden ist die Bestimmung des Menschen.	čovekova	0	0
Како се зовете?	Wie heißen Sie?	зовете	0	0
Ја сам добар возач таксија.	Ich bin ein guter Taxifahrer.	возач	0	0
Uobičajno je teško navići se na život u stranoj kulturi.	Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	uobičajno	0	0
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	norveški	0	0
Iseci lubenicu na 6 jednakih delova.	Schneide die Melone in 6 gleiche Teile.	lubenicu	0	0
Наш учитељ нам је дозволио да користимо речник током рада.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	дозволио	0	0
Узгред, одакле си?	Übrigens, woher bist du?	узгред	0	0
Tom je ovisan od Koka-Koli, ali Pepsi ne voli.	Tom ist süchtig nach Cola-Cola, aber Pepsi mag er nicht.	ovisan	0	0
Vređao me je i ljutio konstantno.	Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.	vređao	0	0
Psi koji laju ne ujedaju.	Hunde, die bellen, beißen nicht.	laju	0	0
Киша је падала данима.	Es regnete tagelang.	данима	0	0
Neću se spuštati na njegov nivo.	Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.	spuštati	0	0
Мој брат је пао са дрвета и сломио своју ногу.	Mein Bruder fiel vom Baum und brach sein Bein.	сломио	0	0
Da li si se dobro odmorio na raspustu?	Hast du dich in den Ferien gut erholt?	odmorio	0	0
Требају ми маказе да исечем овај папир.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	папир	0	0
Верујете ли новинама?	Glauben Sie den Zeitungen?	новинама	0	0
То су за мене шпанска села.	Das sind für mich böhmische Dörfer.	села	0	0
J.F. Kennedy je sahranjen na groblju Arlington.	J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	arlington	0	0
Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.	Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	nejasne	0	0
