Da li želite da dođete da ručate sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	da	0	0
Da li je ovo pastuv ili kobila?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	je	0	0
Ko to ne radi?	Kiu tion ne faras?	ne	0	0
Gde se mogu kupiti knjige?	Kie libroj aĉeteblas?	se	0	0
Uvek ima argumenata i za i protiv nečega.	Ĉiam ekzistas argumentoj kaj por kaj kontraŭ io.	i	0	0
Oni žele da učestvuju u igri.	Ili volis partopreni en la ludado.	u	0	0
Preporučivali su mi to.	Oni rekomendis tion al mi.	to	0	0
Alergična sam na polen.	Mi havas alergion kontraŭ poleno.	sam	0	0
Ja sam alergičan na polen.	Mi havas alergion kontraŭ poleno.	na	0	0
Ne znam gde ti je knjiga.	Mi ne scias, kie via libro estas.	ti	0	0
Mi ćemo pojesti ukusne trešnje.	Ni manĝos bongustajn ĉerizojn.	mi	0	0
Uvek ima argumenata i za i protiv nečega.	Ĉiam ekzistas argumentoj kaj por kaj kontraŭ io.	za	0	0
Kada si otišao u Kinu?	Kiam vi venis al Ĉinio?	si	0	0
Da li želite da dođete da ručate sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	li	0	0
Šta je, po tebi, najčešći uzrok problema u odnosima.	Kio estas, laŭ vi, la kaŭzo de la plej multaj problemoj en amrilatoj?	šta	0	0
Ne možeš da je kriviš za ono što je uradila.	Vi ne povas riproĉi ŝin pro tio, kion ŝi faris.	što	0	0
Ja znam to mesto.	Mi konas tiun lokon.	ja	0	0
Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	ali	0	0
Da li hoćete da dođete da ručate sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	sa	0	0
Dinosaurusova jaja? Nemoguće. Te životinje su već izumrle.	Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neeble. Tiuj ĉi bestoj jam formortis.	su	0	0
Rečenica nije potpuno netačna, ali nije ni potpuno ispravna.	La frazo estas ne tute malĝusta, sed ankaŭ ne tute ĝusta.	nije	0	0
Ovo je vrlo dobra rečenica.	Tio estas tre bona frazo.	ovo	0	0
Imam samo jednu knjigu.	Mi havas nur unu libron.	samo	0	0
Ta osoba me izluđuje.	Tiu ulo igas min freneza.	me	0	0
Radujem se tome što ću te videti za Božić.	Min ĝojigas, ke mi vidos vin je Kristnasko.	te	0	0
Rado jedem sladoled od čokolade.	Mi ŝate manĝas ĉokoladan glaciaĵon.	od	0	0
Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	a	0	0
Tom će ga tražiti.	Tomo trovos lin.	ga	0	0
Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	bi	0	0
Kako je ona izgledala?	Kia ŝi aspektis?	kako	0	0
Informisao se o svim činjenicama.	Li estis informita pri ĉiuj faktoj.	o	0	0
Dobro jutro!	Bonan matenon!	dobro	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	ako	0	0
Moja verenica prekida sve odnose sa mnom.	Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	sve	0	0
Obojica smo se obogatili.	Ambaŭ riĉiĝis.	smo	0	0
Njena kosa je kao svila.	Ŝia hararo estas kvazaŭ silko.	kao	0	0
Oni će pojesti moje ukusne trešnje.	Ili manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	će	0	0
Nisi bio trebao doći tako rano.	Vi ne devintus veni tiom frue.	tako	0	0
Znam da je život kratak.	Mi scias, ke la vivo estas mallonga.	znam	0	0
Ja nisam hrabra.	Mi ne estas kuraĝa.	nisam	0	0
Mogu da otpevam drugu pesmu.	Mi povas kanti alian kanton.	mogu	0	0
Znala sam da ste pročitali pismo.	Mi sciis, ke la letero estas legata de vi.	ste	0	0
Ovde su knjige.	Estas libroj ĉi tie.	ovde	0	0
Park je bio skoro prazan.	La parko estis preskaŭ malplena.	bio	0	0
Ne znam zašto sam uplašen.	Mi ne scias, kial mi timas.	zašto	0	0
Soba s kupatilom za jednu osobu, molim vas.	Ĉambron kun banejo por unu persono, mi petas.	s	0	0
On će jesti tvoje ukusne trešnje.	Li manĝos viajn bongustajn ĉerizojn.	on	0	0
Još ništa nisam rekao.	Mi ankoraŭ nenion diris.	još	0	0
Nešto lepo miriše.	Io odoras bone.	nešto	0	0
To je bilo fantasično.	Tio bonegis.	bilo	0	0
Koji jezik ima najkomplikovaniju gramatatiku?	Kiu lingvo havas la plej komplikan gramatikon?	koji	0	0
Svaki put kad vidim Toma, on nosi naočare.	Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li portas sunokulvitrojn.	kad	0	0
Više ne želim da vas vidim.	Mi ne plu volas vidi vin.	vas	0	0
Ja ću pojesti svoje ukusne trešnje.	Mi manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	ću	0	0
Hvala na komentaru.	Dankon pro la komento.	hvala	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	iz	0	0
Mislim da se Tom ponaša pomalo sumnjičvo.	Mi kredas ke Tomo agas iel suspektinde.	mislim	0	0
Moj ujak ima veliku porodicu.	Mia onklo havas grandan familion.	ima	0	0
Da li je ovo pastuv ili kobila?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	ili	0	0
Da li znaš o kome razgovaraju?	Ĉu vi scias, pri kiu ili parolas?	znaš	0	0
Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	možda	0	0
Ne bojim ih se.	Mi ne fidas al ili.	ih	0	0
Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	više	0	0
Učim sada.	Mi studas nun.	sada	0	0
Mnogo vam hvala, moji drugovi!	Dankegon, miaj amikoj!	vam	0	0
Zar ne morate da radite?	Ĉu vi ne devas labori?	zar	0	0
Da li neko zna gde je Tom?	Ĉu iu scias, kie estas Tom?	gde	0	0
Желите ли да идемо мојој кући где ћемо заједно ручати?	Ĉu vi deziras iri al mia domo, kie mi kune tagmanĝos?	да	0	0
Na putu do prijateljstva se ne ostavlja trava da raste.	Sur la vojo de amikeco oni ne lasu herbon kreski.	do	0	0
Ne bih voleo da uradiš to.	Mi volas, ke vi ne faru tion.	bih	0	0
Voleo bih da znam šta treba da radim.	Mi volus scii, kion mi faru.	treba	0	0
Da li neko zna gde je moj sin?	Ĉu iu scias, kie estas mia filo?	moj	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	En la tago de lia pensiiĝo la entrepreno donacis al li oran horloĝon.	mu	0	0
Šta je Tom rekao Mariji?	Kion Tomo diris al Manjo?	rekao	0	0
Deset godina ona je bila zauzeta brigom o svojoj bolesnoj sestri.	Dum dek jaroj ŝi okupiĝis pri sia malsana fratino.	bila	0	0
Danas izgledaš malo bolje.	Vi hodiaŭ aspektas iom pli bone.	malo	0	0
Kada ćeš nas posetiti?	Kiam vi vizitos nin?	kada	0	0
Tom nema prijatelje sa kojima može da se igra.	Tomo ne havis amikojn, kun kiuj li povis ludi.	nema	0	0
Još ništa nisam rekao.	Mi ankoraŭ nenion diris.	ništa	0	0
Kada ćeš nas posetiti?	Kiam vi vizitos nin?	nas	0	0
Ona živi daleko od mene.	Ŝi loĝas malproksime de mi.	mene	0	0
Ko zna - zna!	Kiu scias - scias!	ko	0	0
Ona govori engleski, takođe i francuski.	Ŝi parolas la anglan kaj ankaŭ la francan.	ona	0	0
Шешир је коштао десет долара.	La ĉapelo kostis dek dolarojn.	је	0	0
Šta želiš da uradim za tebe?	Kion vi deziras, ke mi faru por vi?	tebe	0	0
Soba s kupatilom za jednu osobu, molim vas.	Ĉambron kun banejo por unu persono, mi petas.	molim	0	0
Rečenica nije potpuno netačna, ali nije ni potpuno ispravna.	La frazo estas ne tute malĝusta, sed ankaŭ ne tute ĝusta.	ni	0	0
Biću tamo.	Mi estos tie.	tamo	0	0
Može li osoba kojoj engleski nije maternji jezik da zvuči kao da jeste?	Ĉu nedenaska parolanto de la angla lingvo povas ŝajni tute denaska?	može	0	0
Možeš li da rešiš ovaj problem?	Ĉu vi povas solvi tiun ĉi problemon?	možeš	0	0
Imam samo jednu knjigu.	Mi havas nur unu libron.	imam	0	0
Svi hoće da se sretnu sa vama, vi ste poznata ličnost.	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	vi	0	0
Tim nam je spreman.	Nia teamo estas preta.	nam	0	0
Želim ovu gitaru.	Mi volas ĉi tiun gitaron.	želim	0	0
Tom mi je dao tu knjigu.	Tomo donis tiun libron al mi.	tu	0	0
Hej, šta si zapravo mislio kada si se složio sa tim?	Oj, kion vi fakte pensis, kiam vi jesis al tio?	hej	0	0
Nisi bio trebao doći tako rano.	Vi ne devintus veni tiom frue.	nisi	0	0
Znamo da je to stvarno.	Ni scias, ke ĝi estas reala.	stvarno	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	jer	0	0
Svi hoće da se sretnu sa vama, vi ste poznata ličnost.	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	svi	0	0
Čovek je hodao po Mesecu.	La homo paŝis sur Luno.	po	0	0
Diktatura je smenjena dejstvom ljudi.	La diktaturo estis faligita de la popolo.	ljudi	0	0
Ne moram da idem — želim da idem.	Mi ne devas iri — mi volas iri.	moram	0	0
U koliko sati obično doručkujete?	Je la kioma vi kutime matenmanĝas?	koliko	0	0
Mi ćemo pojesti moje ukusne trešnje.	Ni manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	ćemo	0	0
Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	misliš	0	0
Dinosaurusova jaja? Nemoguće. Te životinje su već izumrle.	Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neeble. Tiuj ĉi bestoj jam formortis.	već	0	0
Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	jedan	0	0
To nisu moja kola.	Tio ne estas mia aŭto.	moja	0	0
Ti ćeš pojesti ukusne trešnje.	Vi manĝos bongustajn ĉerizojn.	ćeš	0	0
Ja mogu da trćim brže nego Ken.	Mi povas kuri pli rapide ol Ken.	nego	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	koje	0	0
Sreća neće trajti zauvek.	Ĝojo ne daŭros eterne.	neće	0	0
Uvek ima argumenata i za i protiv nečega.	Ĉiam ekzistas argumentoj kaj por kaj kontraŭ io.	uvek	0	0
Imam puno toga da uradim ove nedelje.	Mi havas multon por fari ĉi-semajne.	toga	0	0
Zaboravi ono što sam rekao.	Forgesu tion, kion mi diris.	ono	0	0
Imaš li psa?	Ĉu vi havas hundon?	imaš	0	0
Oni generalno imaju mnogo posla.	Ili ĝenerale havas multe da laboro.	mnogo	0	0
Plan joj je opasan.	Ŝia plano estas danĝera.	joj	0	0
Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	ovaj	0	0
Da li neko zna gde je moj sin?	Ĉu iu scias, kie estas mia filo?	neko	0	0
Oni će jesti ukusnu trešnju.	Ili manĝos bongustan ĉerizon.	oni	0	0
Šta radiš u slobodno vreme?	Kion vi faras en la libera tempo?	vreme	0	0
Odlučila je da čeka do sutrašnjeg dana.	Ŝi decidis atendi ĝis la morgaŭa tago.	dana	0	0
Možete li mi reći, koja je ovo veličina?	Ĉu vi povas diri al mi, kiu grando tio estas?	koja	0	0
Da li je tvoj konj crn?	Ĉu via ĉevalo estas nigra?	tvoj	0	0
Možete li mi reći, koja je ovo veličina?	Ĉu vi povas diri al mi, kiu grando tio estas?	reći	0	0
Poješćeš moje ukusne trešnje.	Vi manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	moje	0	0
Pazi, Tome; to je veoma opasno!	Atendu, Tomo; tio estas tro danĝera!	tome	0	0
On traži posao.	Li serĉas laboron.	posao	0	0
Bolje kasno nego nikad!	Pli bone malfrue ol neniam!	nikad	0	0
Da li hoćeš da ideš da ručaš sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	hoćeš	0	0
Nisam rekla ništa.	Mi diris nenion.	rekla	0	0
Bolje kasno nego nikad!	Pli bone malfrue ol neniam!	bolje	0	0
Biblioteka je osamdeset godina stara.	La biblioteko estas okdek jarojn aĝa.	godina	0	0
Imamo dva televizora.	Ni havas du televidilojn.	imamo	0	0
Ne sećam se kada sam poslednji put video svoju majku.	Mi ne memoras, kiam mi lastfoje vidis mian patrinon.	put	0	0
Može li osoba kojoj engleski nije maternji jezik da zvuči kao da jeste?	Ĉu nedenaska parolanto de la angla lingvo povas ŝajni tute denaska?	jeste	0	0
Svaki put kad vidim Toma, on nosi naočare.	Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li portas sunokulvitrojn.	vidim	0	0
Osam najboljih igrača su preživeli deveti dan takmičenja.	La ok plej bonaj ludistoj transvivis la naŭan tagon de la turniro.	dan	0	0
Nivo mora raste.	La marnivelo leviĝas.	mora	0	0
Ko to ne radi?	Kiu tion ne faras?	radi	0	0
Izgleda da Tom nije zainteresovan.	Ŝajnas, ke Tomo ne estas interesata.	izgleda	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	neću	0	0
Moramo da ostanemo u Bostonu.	Ni devas resti en Bostono.	moramo	0	0
Šta još želiš da kažem Tomu?	Kion plian vi volas ke mi diru al Tomo?	želiš	0	0
Molim te, nemoj da zaboraviš da vlastita imena napišeš velikim početnim slovom.	Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	nemoj	0	0
Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	bude	0	0
Tom i ja smo bili prijatelji.	Tomo kaj mi estis amikoj.	bili	0	0
Šta još hoćeš da kažem Tomu?	Kion plian vi volas ke mi diru al Tomo?	kažem	0	0
Šta radiš u slobodno vreme?	Kion vi faras en la libera tempo?	radiš	0	0
Idem na putovanje.	Mi forvojaĝas.	idem	0	0
Крајем сваке недеље ја морам изићи у природу, а ако не, ја ћу искусити лошу седмицу после.	Ĉiu-semajnfine mi devas eniri naturon, alie mi ne spertos bonan semajnon poste.	не	0	0
Moraš da pređeš preko reke.	Vi devas trairi la riveron.	moraš	0	0
Daj Tomu još jednu priliku.	Donu al Tomo plian ŝancon.	daj	0	0
Moj muž je dobar čovek.	Mia edzo estas brava ulo.	dobar	0	0
Gazda hoće da te vidi.	La ĉefo volas vidi vin.	vidi	0	0
Ja volim mog oca.	Mi amas mian patron.	volim	0	0
За њега се каже: "Златно срце".	Oni nomas lin „la ora koro”.	се	0	0
Да ли "волети" у будућем времену значи "бити у браку"?	Ĉu „ami“ en futuro signifas „edziniĝi“?	у	0	0
Moj život je u opasnosti.	Mia vivo estas en danĝero.	život	0	0
Živimo u kući.	Ni loĝas en domo.	kući	0	0
Дођи код мене између осам и девет увече.	Venu ĉe min inter la dudeka kaj la dudekunua horo.	и	0	0
Ja ću pojesti svoje ukusne trešnje.	Mi manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	svoje	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	dva	0	0
Možeš da računaš na njega. On te neće izneveriti.	Vi povas kalkuli je li. Li ne lasos vin en embaraso.	njega	0	0
Nije trebalo da uradimo to.	Ni ne bezonis fari tion.	trebalo	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	stvar	0	0
To nisu moja kola.	Tio ne estas mia aŭto.	nisu	0	0
A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	Kaj mi kredis, ke vi bonvenigas novajn ideojn kaj senantaŭjuĝan diskuton.	mislio	0	0
Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	vremena	0	0
Evo ključa od mog stana.	Jen la ŝlosilo de mia apartamento.	evo	0	0
Danas nemam domaći.	Hodiaŭ mi ne havas hejmtaskon.	danas	0	0
Tomas mi je rekao da nikada nije bio u Bostonu.	Tomaso diris al mi, ke li neniam estis en Bostono.	nikada	0	0
Ko zna - zna!	Kiu scias - scias!	zna	0	0
Odmah se skloni odavde.	Vi tuj iru for de ĉi tie.	odmah	0	0
Tome, potrebna mi je tvoja pomoć.	Tom, mi bezonas vian helpon.	tvoja	0	0
Možete li mi reći, koja je ovo veličina?	Ĉu vi povas diri al mi, kiu grando tio estas?	možete	0	0
On kaže da se ne seća ničega od sinoć.	Li diras, ke mi havas neniun memoron pri la vesperfesto.	kaže	0	0
Ne sećam se kada sam poslednji put video svoju majku.	Mi ne memoras, kiam mi lastfoje vidis mian patrinon.	video	0	0
Rat je počeo tri godine kasnije.	La milito komenciĝis tri jarojn poste.	tri	0	0
Ne mogu da dam nikakve informacije u vezi s tim.	Mi povas doni nenian informon pri tio.	tim	0	0
Njeno ime je bilo Marija.	Ŝia nomo estis Maria.	ime	0	0
Pazi, Tome; to je veoma opasno!	Atendu, Tomo; tio estas tro danĝera!	veoma	0	0
То је слабо, због тога сам га променио.	Tio estas fuŝita, tial mi ŝanĝos ĝin.	то	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	koju	0	0
Hoću da mami dam biljku.	Mi volas doni al panjo planton.	hoću	0	0
U čemu je razlika između imitacije i pravih dijamanata?	Kio estas la diferenco inter imitaĵo kaj vera diamanto?	čemu	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	oko	0	0
Volim svu svoju decu podjednako.	Mi amas ĉiujn miajn infanojn egale.	svoju	0	0
Poješćemo tvoje ukusne trešnje.	Ni manĝos viajn bongustajn ĉerizojn.	tvoje	0	0
Dozvoli mi da pokažem svoj umetnički rad.	Permesu al mi montri mian arton.	svoj	0	0
Da li hoćete da dođete da ručate sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	mnom	0	0
Brže se ide pešice nego automobilom.	Oni iras pli rapide piede ol aŭte.	ide	0	0
Ја сам ручао у подне.	Mi tagmanĝas tagmeze.	сам	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	jednom	0	0
Voleo bih da znam šta treba da radim.	Mi volus scii, kion mi faru.	radim	0	0
Imam puno toga da uradim ove nedelje.	Mi havas multon por fari ĉi-semajne.	ove	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	postoji	0	0
Nemam kuda drugde da odem.	Mi havas neniun alian lokon, kien iri.	nemam	0	0
Moj otac sluša klasičnu muziku.	Mia patro aŭskultas klasikan muzikon.	otac	0	0
Ta rečenica je besmislena.	Tiu frazo estas sensenca.	ta	0	0
Šta još hoćete da kažeš Tomu?	Kion plian vi volas ke mi diru al Tomo?	kažeš	0	0
Čovek je hodao po Mesecu.	La homo paŝis sur Luno.	čovek	0	0
Šta je, po tebi, najčešći uzrok problema u odnosima.	Kio estas, laŭ vi, la kaŭzo de la plej multaj problemoj en amrilatoj?	tebi	0	0
Puno sam mislila na tebe.	Mi multe pensis pri vi.	puno	0	0
Nešto lepo miriše.	Io odoras bone.	lepo	0	0
Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	želi	0	0
Mocart je umro 1791. godine.	Mozart mortis en la jaro 1791.	godine	0	0
Tom je bio pola u pravu.	Tomo pravis duone.	pravu	0	0
Tom me jako dobro poznaje.	Tomo konas min tre bone.	jako	0	0
Novac nije kriterijum uspeha.	Mono ne estas kriterio de sukceso.	novac	0	0
Voli me sutra!	Amu min morgaŭ!	sutra	0	0
Da li Tom i dalje živi u istom apartmanu?	Ĉu Tomo ankoraŭ loĝas en la sama apartamento?	dalje	0	0
Hoćemo da zajedno gledamo igru.	Ni volas kune rigardi la ludon.	zajedno	0	0
Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	drugi	0	0
Došao je u Tokio u potrazi za poslom.	Li venis Tokien por serĉi laboron.	došao	0	0
On je sam rešio problem.	Li mem sola solvis la problemon.	problem	0	0
Da li imate japansko pivo?	Ĉu vi havas japanan bieron?	imate	0	0
Ova supa ima ukus ribe.	Tiu ĉi supo gustas kiel fiŝaĵo.	ova	0	0
Odmah se skloni odavde.	Vi tuj iru for de ĉi tie.	odavde	0	0
Znam to mesto.	Mi konas tiun lokon.	mesto	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	jedna	0	0
Ovo je vrlo dobra rečenica.	Tio estas tre bona frazo.	vrlo	0	0
Ne znam šta sam loše uradio.	Mi ne scias, kion mi malbone faris.	uradio	0	0
Možeš li mi pomoći da prevedem ove rečenice na kineski?	Ĉu vi povas helpi min traduki tiujn frazojn en la ĉinan?	pomoći	0	0
Možda ćemo morati da ponovo razgovaramo sutra.	Eble ni devos reparoli morgaŭ.	ponovo	0	0
Posle nekoliko minuta sam izgubio zanimanje za brbljanje.	De post kelkaj minutoj mi perdis la intereson pri la babilado.	posle	0	0
Ovo je vrlo dobra rečenica.	Tio estas tre bona frazo.	dobra	0	0
Neke su Marijine skulpture zaista prekrasne.	Kelkaj el la skulpturoj de Maria estas vere belaj.	zaista	0	0
Otključao sam vrata svojim ključem.	Mi malŝlosis la pordon per mia ŝlosilo.	vrata	0	0
Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	brzo	0	0
Ovaj članak sadrži neke zaista nove ideje.	Ĉi artikolo enhavas kelkajn vere novajn ideojn.	neke	0	0
Posle nekoliko minuta sam izgubio zanimanje za brbljanje.	De post kelkaj minutoj mi perdis la intereson pri la babilado.	nekoliko	0	0
Ne verujem ženama.	Mi ne fidas virinojn.	verujem	0	0
Dajte Tomu još jednu priliku.	Donu al Tomo plian ŝancon.	jednu	0	0
Ne znam šta sam loše uradio.	Mi ne scias, kion mi malbone faris.	loše	0	0
Stigla sam previše kasno.	Mi venis tro malfrue.	previše	0	0
Naš tim je spreman.	Nia teamo estas preta.	naš	0	0
Marija je mislila da Tom gubi vreme učeći latinski.	Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	mislila	0	0
Она је живела миран живот на селу.	Ŝi vivis trankvilan vivon en la kamparo.	на	0	0
Nisi bio trebao doći rako rano.	Vi ne devintus veni tiom frue.	trebao	0	0
Evo ključa od mog stana.	Jen la ŝlosilo de mia apartamento.	mog	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	vaš	0	0
Želim ovu gitaru.	Mi volas ĉi tiun gitaron.	ovu	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	isto	0	0
Prijatelja je teško naći i lako izgubiti.	Amikon estas malfacile trovi kaj facile perdi.	teško	0	0
Svaki put kad vidim Toma, on nosi naočare.	Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li portas sunokulvitrojn.	svaki	0	0
Tom će živeti sa nama.	Tomo loĝos kun ni.	nama	0	0
Uvek ima argumenata i za i protiv nečega.	Ĉiam ekzistas argumentoj kaj por kaj kontraŭ io.	protiv	0	0
Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	jedno	0	0
Svi hoće da se sretnu sa vama, vi ste poznata ličnost.	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	vama	0	0
Rat je počeo tri godine kasnije.	La milito komenciĝis tri jarojn poste.	kasnije	0	0
Posle nekoliko minuta sam izgubio zanimanje za brbljanje.	De post kelkaj minutoj mi perdis la intereson pri la babilado.	minuta	0	0
Nova robna kuća biće otvorena sledećeg meseca.	La nova magazeno estos malfermita venontmonate.	biće	0	0
Шта ви мислите о теми?	Kion vi opinias pri la temo?	шта	0	0
Mi znamo da je to stvarno.	Ni scias, ke ĝi estas reala.	znamo	0	0
Njegova majka je Jugoslovenka.	Lia patrino estas jugoslava.	majka	0	0
Oni su plivali u ovom jezeru.	Ili naĝis en tiu ĉi lago.	ovom	0	0
Tom će naći to.	Tomo trovos ĝin.	tom	0	0
Treba mi tvoja pomoć.	Mi bezonas vian helpon.	pomoć	0	0
Da li hoćeš da ideš da ručaš sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	ideš	0	0
Tom je dve godine stariji od mene.	Tom estas du jarojn pli aĝa ol mi.	dve	0	0
Nacrtaj skicu svoje kuće.	Desegnu skizon de via domo.	kuće	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	imaju	0	0
Pusti me da vidim.	Lasu min vidi.	pusti	0	0
Tom je čekao preko sat vremena.	Tomo atendis pli ol unu horon.	preko	0	0
Треба ти хоби.	Vi bezonas hobion.	ти	0	0
Oni neće doći.	Ili ne venos.	doći	0	0
Da li želite da dođete da ručate sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	želite	0	0
One žele da učestvuju u igri.	Ili volis partopreni en la ludado.	one	0	0
Veliki dečaci ne plaču.	Grandaj knaboj ne ploras.	veliki	0	0
Gazda hoće da te vidi.	La ĉefo volas vidi vin.	hoće	0	0
Она је купила играчку за свога сина.	Ŝi aĉetis ludilon por sia filo.	за	0	0
Budi tih. Ako ne budeš tih, izbacićemo te napolje.	Estu kvieta. Se vi ne estos kvieta, ni forpelos vin eksteren.	budeš	0	0
Odlučio sam da pratim njegov primer.	Mi decidis sekvi lian ekzemplon.	njegov	0	0
Да ли бисте могли да ми пошаљете то писмо преко интернета?	Ĉu vi povas sendi al mi ĉi tiun leteron per retpoŝto?	ми	0	0
Tom će ga naći.	Tomo trovos ĝin.	naći	0	0
Budi dobrodošao!	Estu kore bonvena!	budi	0	0
Da li osoba kojoj je japanski maternji jezik misli da je engleski težak za učenje?	Ĉu denaska japanparolanto opinias, ke la angla estas malfacile lernebla?	misli	0	0
Ne razumem u potpunosti na šta ciljaš.	Mi ne tute komprenas, kion vi celas.	razumem	0	0
To nije moj auto.	Tio ne estas mia aŭto.	auto	0	0
Мислиш ли да имамо шансу?	Ĉu vi pensas, ke ni havas ŝancon?	ли	0	0
Daj mi broj.	Donu al mi la numeron.	broj	0	0
Kada si otišao u Kinu?	Kiam vi venis al Ĉinio?	otišao	0	0
Nemam šta drugo da kažem što se tiče tog problema.	Mi havas nenion apartan por diri koncerne tiun problemon.	tog	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	pet	0	0
Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	zapravo	0	0
Ne mogu da dam nikakve informacije u vezi s tim.	Mi povas doni nenian informon pri tio.	vezi	0	0
Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.	Mi ŝatas manĝi ĉokoladon, ĉar ĝi estas mia ŝatata nutraĵo.	ја	0	0
Maria je kupila sebi mikroskop.	Mario aĉetis por si mikroskopon.	sebi	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	života	0	0
Da li poznajete nekog lekara koji zna japanski?	Ĉu vi konas iun ajn kuraciston, kiu scipovas la japanan?	nekog	0	0
Da si tada bio malo oprezniji, sada ne bismo bili u ovom sosu.	Se tiam vi estus iomete pli atenta, ni nun ne estus en ĉi embaraso.	bismo	0	0
Ти си невин.	Vi estas senkulpa.	си	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	svog	0	0
Tom mi je dao tu knjigu.	Tomo donis tiun libron al mi.	dao	0	0
Otpočećemo novi život.	Ni komencos novan vivon.	novi	0	0
Ne sećam se kada sam poslednji put videla svoju majku.	Mi ne memoras, kiam mi lastfoje vidis mian patrinon.	videla	0	0
Nemam šta drugo da kažem što se tiče tog problema.	Mi havas nenion apartan por diri koncerne tiun problemon.	drugo	0	0
Oni generalno imaju mnogo posla.	Ili ĝenerale havas multe da laboro.	posla	0	0
Tom se igra sa svojim sinom.	Tomo ludas kun sia filo.	svojim	0	0
Ti si Tomov prijatelj , zar ne?	Vi estas amiko de Tom, ĉu ne?	prijatelj	0	0
Mnogi vojnici ljube svoje muževe ili žene prilikom rastanka.	Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	žene	0	0
Znala sam da ste pročitali pismo.	Mi sciis, ke la letero estas legata de vi.	znala	0	0
Da li voliš tvoju majku?	Ĉu vi amas vian patrinon?	tvoju	0	0
Park je bio skoro prazan.	La parko estis preskaŭ malplena.	skoro	0	0
Da li neko zna gde je moj sin?	Ĉu iu scias, kie estas mia filo?	sin	0	0
On uvek govori istinu.	Li ĉiam diras la veron.	govori	0	0
Moja majka voli muziku.	Mia patrino amas muzikon.	voli	0	0
On ima kameno srce.	Li havas ŝtonan koron.	srce	0	0
Šargarepe koštaju tri dolara.	La karotoj kostas tri dolarojn.	dolara	0	0
Džinovska ptica je letela ka njemu.	Giganta birdo flugis al li.	njemu	0	0
Pitam se ko mi je lajkovao sliku.	Mi scivolas, kiu ŝatis mian foton.	pitam	0	0
Morate da pređete preko reke.	Vi devas trairi la riveron.	morate	0	0
Ona govori engleski, takođe i francuski.	Ŝi parolas la anglan kaj ankaŭ la francan.	takođe	0	0
Ne bih voleo da uradiš to.	Mi volas, ke vi ne faru tion.	voleo	0	0
Dobro jutro!	Bonan matenon!	jutro	0	0
Šta je, po tebi, najčešći uzrok problema u odnosima.	Kio estas, laŭ vi, la kaŭzo de la plej multaj problemoj en amrilatoj?	problema	0	0
Poznajem tvog oca.	Mi konas vian patron.	oca	0	0
Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	uskoro	0	0
Само хлеб са сиром, али лепо изгледа.	Nur pano kun fromaĝo, sed afabla vizaĝo.	са	0	0
У данашње време, на жалост, писма су ретка.	Nuntempe, bedaŭrinde, leteroj estas maloftaj.	су	0	0
Rečenica nije potpuno netačna, ali nije ni potpuno ispravna.	La frazo estas ne tute malĝusta, sed ankaŭ ne tute ĝusta.	potpuno	0	0
Da si tada bio malo oprezniji, sada ne bismo bili u ovom sosu.	Se tiam vi estus iomete pli atenta, ni nun ne estus en ĉi embaraso.	tada	0	0
Nećete dobiti ni centa.	Vi ne ricevos eĉ unu cendon.	dobiti	0	0
Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	njegova	0	0
Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	ranije	0	0
On stalno gubi njegov mobilni telefon.	Li ĉiam perdas sian poŝtelefonon.	stalno	0	0
Da li ljudi kojima je engleski maternji jezik vole da uče strane jezike?	Ĉu denaskaj anglalingvanoj kutimas lerni aliajn lingvojn?	strane	0	0
Ona je moja prva ljubav.	Ŝi estas mia unua amo.	ljubav	0	0
U koliko sati obično doručkujete?	Je la kioma vi kutime matenmanĝas?	sati	0	0
Tom je želeo da ode u Australiju.	Tomo volis iri al Aŭstralio.	želeo	0	0
Tim nam je spreman.	Nia teamo estas preta.	spreman	0	0
Prijatelja je teško naći i lako izgubiti.	Amikon estas malfacile trovi kaj facile perdi.	lako	0	0
Želeo bih da mi pričaš o svom putovanju.	Mi volas, ke vi rakontu al mi vian vojaĝon.	pričaš	0	0
Devojka vidi dečaka.	La knabino vidas la knabon.	devojka	0	0
U čemu je razlika između imitacije i pravih dijamanata?	Kio estas la diferenco inter imitaĵo kaj vera diamanto?	između	0	0
Šta želiš da uradim za tebe?	Kion vi deziras, ke mi faru por vi?	uradim	0	0
Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	али	0	0
Tom je napustio svoju ženu i decu.	Tomo forlasis la edzinon kaj la infanojn.	ženu	0	0
Tom je bio pola u pravu.	Tomo pravis duone.	pola	0	0
Juče sam jahala konja u jedan sat.	Mi rajdis sur ĉevalo hieraŭ je la unua fojo.	sat	0	0
Bili smo dobri prijatelji.	Ni estis bonaj amikoj.	prijatelji	0	0
Radujem se tome što ću te videti za Božić.	Min ĝojigas, ke mi vidos vin je Kristnasko.	videti	0	0
Da li hoćete da dođete da ručate sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	hoćete	0	0
Ovo je stvaran svet.	Ĉi tio estas la reala mondo.	svet	0	0
Može li osoba kojoj engleski nije maternji jezik da zvuči kao da jeste?	Ĉu nedenaska parolanto de la angla lingvo povas ŝajni tute denaska?	zvuči	0	0
On živi u jabuci.	Li vivas en pomo.	živi	0	0
Boston je prelep grad.	Bostono estas bela urbo.	grad	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	pored	0	0
Zar ne morate da radite?	Ĉu vi ne devas labori?	radite	0	0
Poznajem tvog oca.	Mi konas vian patron.	tvog	0	0
To nisu moja kola.	Tio ne estas mia aŭto.	kola	0	0
Knjige su moji najbolji prijatelji.	La libroj estas miaj plej bonaj amikoj.	najbolji	0	0
Poznato je da ne voliš Toma.	Estas konate, ke vi ne ŝatas Tomon.	voliš	0	0
Moj brat je kupio nov televizor.	Mia frato aĉetis novan televidilon.	brat	0	0
Pazi, Tome; to je veoma opasno!	Atendu, Tomo; tio estas tro danĝera!	pazi	0	0
Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	ljudima	0	0
Da li osoba kojoj je japanski maternji jezik misli da je engleski težak za učenje?	Ĉu denaska japanparolanto opinias, ke la angla estas malfacile lernebla?	osoba	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	negde	0	0
Četiri plus četiri je osam.	Kvar plus kvar estas ok.	četiri	0	0
Imam puno toga da uradim ove nedelje.	Mi havas multon por fari ĉi-semajne.	nedelje	0	0
То није Џекова кривица.	Tio ne estas la kulpo de Jack.	није	0	0
Tom ništa nije provao da uradi.	Tomo provis fari nenion.	uradi	0	0
То је оно што ја заиста осећам.	Estas tio, kion mi vere sentas.	што	0	0
Želeo bih da mi pričaš o svom putovanju.	Mi volas, ke vi rakontu al mi vian vojaĝon.	svom	0	0
Da li ste videli njeno lice?	Ĉu vi vidis ŝian vizaĝon?	lice	0	0
Moji klijenti su uvek zadovoljni.	Miaj klientoj estas ĉiam kontentaj.	moji	0	0
Danas izgledaš malo bolje.	Vi hodiaŭ aspektas iom pli bone.	izgledaš	0	0
Videli su šarene ptice.	Ili rigardas la multkolorajn birdojn.	videli	0	0
Njen plan je opasan.	Ŝia plano estas danĝera.	plan	0	0
Tajna njene smrti nikada nije rešena.	La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	smrti	0	0
Imam sina koji studira u Oslu.	Mi havas filon, kiu studas en Oslo.	sina	0	0
Čekam brod.	Mi atendas la boaton.	brod	0	0
Ona živi daleko od mene.	Ŝi loĝas malproksime de mi.	daleko	0	0
Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	novca	0	0
One žele da učestvuju u igri.	Ili volis partopreni en la ludado.	žele	0	0
On kaže da se ne seća ničega od sinoć.	Li diras, ke mi havas neniun memoron pri la vesperfesto.	sinoć	0	0
Za mudru osobu, jedna reč je dovoljna!	Por saĝa homo unu vorto sufiĉas!	reč	0	0
Да ли је то само игра?	Ĉu tio estis nur ludo?	само	0	0
Човек није савршен, непрекидно стреми нечем бољем и већем од себе.	Homo estas neperfektaĵo senĉese strebanta al io pli bona kaj pli granda ol si mem.	од	0	0
Našli smo nekoliko novih slika za tebe.	Ni trovis kelkajn novajn bildojn por vi.	našli	0	0
Da li imate pitanja?	Ĉu vi havas demandojn?	pitanja	0	0
Тај златни сат је моја лутка. Мајка ми га је поклонила при крају живота да бих се сећао ње.	Tiu ora horloĝo estas mia pupilo. Patrino donis ĝin al mi kiel memoraĵon fine de sia vivo.	га	0	0
Budi tih. Ako ne budeš tih, izbacićemo te napolje.	Estu kvieta. Se vi ne estos kvieta, ni forpelos vin eksteren.	napolje	0	0
Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	potrebno	0	0
Njen prijatelj voli svog psa.	Ŝia amiko amas sian hundon.	njen	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	šest	0	0
Да ли је ово степениште довољно јако да носи моју тежину?	Ĉu tiu ĉi ŝtupetaro estas sufiĉe fortika por porti mian pezon?	ово	0	0
Књиге су најбољи пријатељи. Много дају а мало траже.	Libroj estas la plej bonaj amikoj. Ili multe donacas, malmulte postulas.	а	0	0
On uvek govori istinu.	Li ĉiam diras la veron.	istinu	0	0
Ne možeš da je kriviš za ono što je uradila.	Vi ne povas riproĉi ŝin pro tio, kion ŝi faris.	uradila	0	0
Posle nekoliko minuta sam izgubio zanimanje za brbljanje.	De post kelkaj minutoj mi perdis la intereson pri la babilado.	izgubio	0	0
Popij malo vode.	Trinku iom da akvo.	vode	0	0
Da li znaš o kome razgovaraju?	Ĉu vi scias, pri kiu ili parolas?	kome	0	0
Prijatelja je teško naći i lako izgubiti.	Amikon estas malfacile trovi kaj facile perdi.	prijatelja	0	0
Tom je umalo umro.	Tomo preskaŭ mortis.	umro	0	0
О томе немам храбрости да судим.	Pri tio mi ne kuraĝus ĵuri.	о	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	njoj	0	0
Ne podržavam njegove ideje.	Mi ne subtenas liajn ideojn.	njegove	0	0
Не заборави ме посетити сутра.	Ne forgesu viziti min morgaŭ.	ме	0	0
Ona je primer nade i ljubavi.	Ŝi estas ekzemplo de espero kaj de amo.	ljubavi	0	0
Nemam kuda drugde da odem.	Mi havas neniun alian lokon, kien iri.	odem	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	La lingvo de la perforto estas la sola, kiun ili komprenas.	jedino	0	0
Deca mogu da igraju bezbrižno.	La infanoj povas ludi trankvile.	deca	0	0
Zaboravi ono što sam rekao.	Forgesu tion, kion mi diris.	zaboravi	0	0
Dajte hranu beskućnicima.	Donu manĝaĵon al la senhejmuloj.	dajte	0	0
Volim svu svoju decu podjednako.	Mi amas ĉiujn miajn infanojn egale.	decu	0	0
Ostavi knjigu na gornju policu.	Metu la libron sur la supran breton.	ostavi	0	0
Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	učinio	0	0
Прво, ја те срдачно поздрављам.	Unue, mi kore salutas vin.	те	0	0
Он би учинио било што да набави наркотике.	Li farus ion ajn por akiri narkotaĵon.	би	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	telefon	0	0
Tom se igra sa svojim sinom.	Tomo ludas kun sia filo.	igra	0	0
Nalazila se na mestu zločina.	Ŝi troviĝis en la krima loko.	mestu	0	0
Voleo bih da ne uradiš to.	Mi volas, ke vi ne faru tion.	uradiš	0	0
Moja sestra mi je otvorila vrata.	Mia fratino malfermis al mi la pordon.	sestra	0	0
Nova robna kuća biće otvorena sledećeg meseca.	La nova magazeno estos malfermita venontmonate.	kuća	0	0
Oboje ste se obogatili.	Ambaŭ riĉiĝis.	oboje	0	0
Moja je porodica volela Toma.	Mia familio amis Tomon.	volela	0	0
Rat je počeo tri godine kasnije.	La milito komenciĝis tri jarojn poste.	rat	0	0
Ne sećam se kada sam poslednji put videla svoju majku.	Mi ne memoras, kiam mi lastfoje vidis mian patrinon.	sećam	0	0
Ne sećam se kada sam poslednji put videla svoju majku.	Mi ne memoras, kiam mi lastfoje vidis mian patrinon.	poslednji	0	0
Moj muž je dobar čovek.	Mia edzo estas brava ulo.	muž	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	deset	0	0
Ne bojim ih se.	Mi ne fidas al ili.	bojim	0	0
Како изгледа знак ваше фирме?	Kiel aspektas la signo de via firmao?	како	0	0
Stojim li na vašem putu?	Ĉu mi staras en via vojo?	putu	0	0
То изгледа веома добро на вама.	Tio aspektas tre bone sur vi.	добро	0	0
Играли смо кошарку у гимнастичкој сали.	Ni ludis korbopilkon en la gimnastikejo.	смо	0	0
Ti me razumeš.	Vi komprenas min.	razumeš	0	0
On traži posao.	Li serĉas laboron.	traži	0	0
Moja je porodica volela Toma.	Mia familio amis Tomon.	porodica	0	0
Ko je ostavio otvorena vrata?	Kiu lasis malfermitan pordon?	ostavio	0	0
Možda ćemo morati da ponovo razgovaramo sutra.	Eble ni devos reparoli morgaŭ.	morati	0	0
Deset godina ona je bila zauzeta brigom o svojoj bolesnoj sestri.	Dum dek jaroj ŝi okupiĝis pri sia malsana fratino.	svojoj	0	0
Doktor zna sve.	La doktoro scias ĉion.	doktor	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	svim	0	0
Hajdemo na želežničku stanicu da kupimo karte.	Ni iru al la fervoja stacio kaj aĉetu biletojn.	hajdemo	0	0
Ona je moja prva ljubav.	Ŝi estas mia unua amo.	prva	0	0
Ако је кобасица тако дебела као хлеб, онда је свеједно колико је дебео хлеб.	Se la kolbaso estas tiel dika kiel pano, tiam estas egale, kiel dika estas la pano.	ако	0	0
Али он спава као одојче.	Sed li dormis kiel bebo.	као	0	0
Mogu da otpevam drugu pesmu.	Mi povas kanti alian kanton.	drugu	0	0
Он је учинио све што је могао да би био сигуран да ћу ја имати све што ми је потребно.	Li faris ĉion eblan por certigi, ke ni havos ĉion, kion ni bezonos.	све	0	0
Tom čeka brod.	Tomo atendas la boaton.	čeka	0	0
Пошто је веома исцрпен, он ће одмах заспати.	Ĉar li estis tre elĉerpita li tuj ekdormis.	ће	0	0
Znam njegovu lošu reputaciju.	Mi konas vian malbonan reputacion.	njegovu	0	0
Молим вас да овде не фотографишете.	Bonvolu ne fari fotojn ĉi tie.	овде	0	0
То је књига коју сте тражили.	Tio estas la libro, kiun vi serĉis.	сте	0	0
Konačno sam shvatio ljudsku potrebu.	Mi fine komprenis la homajn bezonojn.	konačno	0	0
U koliko sati obično doručkuješ?	Je la kioma vi kutime matenmanĝas?	obično	0	0
Da li veruješ u Boga?	Ĉu vi kredas je Dio?	boga	0	0
Ne želim da idem u školu.	Mi ne volas iri en la lernejon.	školu	0	0
Budi tih. Ako ne budeš tih, izbacićemo te napolje.	Estu kvieta. Se vi ne estos kvieta, ni forpelos vin eksteren.	tih	0	0
Ja mogu da trćim brže nego Ken.	Mi povas kuri pli rapide ol Ken.	brže	0	0
Da li osoba kojoj je japanski maternji jezik misli da je engleski težak za učenje?	Ĉu denaska japanparolanto opinias, ke la angla estas malfacile lernebla?	kojoj	0	0
Rat je počeo tri godine kasnije.	La milito komenciĝis tri jarojn poste.	počeo	0	0
Hoćemo da zajedno gledamo igru.	Ni volas kune rigardi la ludon.	hoćemo	0	0
Листови су исто тако део књиге.	Folioj ankaŭ estas partoj de libro.	тако	0	0
Konačno sam shvatio ljudsku potrebu.	Mi fine komprenis la homajn bezonojn.	shvatio	0	0
Nova robna kuća biće otvorena sledećeg meseca.	La nova magazeno estos malfermita venontmonate.	nova	0	0
Tom je želeo da ode u Australiju.	Tomo volis iri al Aŭstralio.	ode	0	0
Srušite,srušite zidove među narodima!	Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	među	0	0
Он живи одвојено од своје супруге.	Li vivas dise de sia edzino.	он	0	0
Biću tamo.	Mi estos tie.	biću	0	0
Bili smo dobri prijatelji.	Ni estis bonaj amikoj.	dobri	0	0
Nećete dobiti ni centa.	Vi ne ricevos eĉ unu cendon.	nećete	0	0
Svaki put kad vidim Toma, on nosi naočare.	Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li portas sunokulvitrojn.	nosi	0	0
Nije trebalo da uradimo to.	Ni ne bezonis fari tion.	uradimo	0	0
Posetićemo vas nekad.	Ni iam vizitos vin.	nekad	0	0
Velike devojčice ne plaču.	Grandaj knabinoj ne ploras.	velike	0	0
Kasno je.	Malfruas.	kasno	0	0
Džinovska ptica je letela ka njemu.	Giganta birdo flugis al li.	ka	0	0
Da li voliš tvoju majku?	Ĉu vi amas vian patrinon?	majku	0	0
Tom često menja svoje mišljenje.	Tomo ofte ŝanĝas sian opinion.	često	0	0
Nemam kuda drugde da odem.	Mi havas neniun alian lokon, kien iri.	kuda	0	0
Živim u Indoneziji.	Mi vivas en Indonezio.	živim	0	0
Moj ujak ima veliku porodicu.	Mia onklo havas grandan familion.	porodicu	0	0
Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	sobom	0	0
Stigao sam previše kasno.	Mi venis tro malfrue.	stigao	0	0
Oni moraju da piju vodu.	Ili devas trinki akvon.	moraju	0	0
Daj Tomu još jednu priliku.	Donu al Tomo plian ŝancon.	priliku	0	0
Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	Bonvolu klarigi al mi la regulojn de la piedpilkado.	pravila	0	0
Dinosaurusova jaja? Nemoguće. Te životinje su već izumrle.	Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neeble. Tiuj ĉi bestoj jam formortis.	nemoguće	0	0
Tom se igra napolju.	Tomo ludas ekstere.	napolju	0	0
Nova robna kuća biće otvorena sledećeg meseca.	La nova magazeno estos malfermita venontmonate.	meseca	0	0
A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	Kaj mi kredis, ke vi bonvenigas novajn ideojn kaj senantaŭjuĝan diskuton.	nove	0	0
Tome, potrebna mi je tvoja pomoć.	Tom, mi bezonas vian helpon.	potrebna	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	sedam	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	miliona	0	0
Juče sam jahao konja u jedan sat.	Mi rajdis sur ĉevalo hieraŭ je la unua fojo.	juče	0	0
Poznajem tvog oca.	Mi konas vian patron.	poznajem	0	0
Ја не знам француски, а још мање грчки.	Mi ne scipovas la francan, multe malpli la grekan.	знам	0	0
Вероватно постоје чуднија места за учење, ипак ја не могу да замислим неко.	Verŝajne ekzistas pli strangaj lokoj por lerni, tamen mi ne povas imagi iun.	могу	0	0
Oni moraju da piju vodu.	Ili devas trinki akvon.	vodu	0	0
Nemam šta drugo da kažem što se tiče tog problema.	Mi havas nenion apartan por diri koncerne tiun problemon.	tiče	0	0
Da li veruješ u Boga?	Ĉu vi kredas je Dio?	veruješ	0	0
Dajte hranu beskućnicima.	Donu manĝaĵon al la senhejmuloj.	hranu	0	0
Дођите, одморите се, па идите!	Vi venu, ripozu kaj iru!	па	0	0
Могуће је да је мушкарац био убијен.	Eblas, ke la viro estis murdita.	био	0	0
Čekam brod.	Mi atendas la boaton.	čekam	0	0
Moj ujak ima veliku porodicu.	Mia onklo havas grandan familion.	veliku	0	0
Kralj je zloupotrebio svoju moć.	La reĝo misuzis sian povon.	kralj	0	0
Ko su tvoji prijatelji?	Kiuj estas viaj amikoj?	tvoji	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	pogrešno	0	0
Biblioteka je osamdeset godina stara.	La biblioteko estas okdek jarojn aĝa.	stara	0	0
Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	kojima	0	0
Тражимо асистента, у првом реду искусног.	Ni serĉas asistanton, prefere spertan.	реду	0	0
Sreća neće trajti zauvek.	Ĝojo ne daŭros eterne.	zauvek	0	0
Nekom se dopala moja slika na Instagramu.	Iu ŝatis mian foton ĉe Instagramo.	nekom	0	0
Svi je vole.	Ĉiu amas ŝin.	vole	0	0
Idem u zatvor.	Mi iras en prizonon.	zatvor	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	priče	0	0
Možda ćemo morati da ponovo razgovaramo sutra.	Eble ni devos reparoli morgaŭ.	razgovaramo	0	0
Znala sam da ste pročitali pismo.	Mi sciis, ke la letero estas legata de vi.	pismo	0	0
Pitam se ko mi je lajkovao sliku.	Mi scivolas, kiu ŝatis mian foton.	sliku	0	0
Soba s kupatilom za jednu osobu, molim vas.	Ĉambron kun banejo por unu persono, mi petas.	soba	0	0
Ништа нисам могао да видим.	Mi povas vidi nenion.	нисам	0	0
Komšijin pas je preminuo.	La hundo de la najbaro forpasis.	pas	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Kiu pli grandas, ĉu Suno, ĉu Tero?	zemlja	0	0
Njena kosa je kao svila.	Ŝia hararo estas kvazaŭ silko.	njena	0	0
Hoću da mami dam biljku.	Mi volas doni al panjo planton.	dam	0	0
Зашто питаш?	Kial vi demandas?	зашто	0	0
Molim te, nemoj da zaboraviš da vlastita imena napišeš velikim početnim slovom.	Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	imena	0	0
Dozvoli mi da pokažem svoj umetnički rad.	Permesu al mi montri mian arton.	rad	0	0
Gde si kupio to? I ja želim jedan.	Kie vi aĉetis tion? Ankaŭ mi volas unu.	kupio	0	0
Osam najboljih igrača su preživeli deveti dan takmičenja.	La ok plej bonaj ludistoj transvivis la naŭan tagon de la turniro.	osam	0	0
Nekom se dopala moja slika na Instagramu.	Iu ŝatis mian foton ĉe Instagramo.	slika	0	0
Svaka pobeda će nekad pasti.	Ĉiu gajno iutempe malsukcesos.	svaka	0	0
Есперанто је лакши од било ког националног језика.	Esperanto estas pli facila ol iu ajn etna lingvo.	било	0	0
To je lep brod.	Tio estas bela ŝipo.	lep	0	0
Imam knjigu.	Mi havas libron.	knjigu	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	En la tago de lia pensiiĝo la entrepreno donacis al li oran horloĝon.	njegovog	0	0
Zvala se Marija.	Ŝia nomo estis Maria.	zvala	0	0
Ту реч још употребљавају.	Tiu vorto ankoraŭ uzatas.	још	0	0
Da li imate japansko pivo?	Ĉu vi havas japanan bieron?	pivo	0	0
То не може бити прави дијамант.	Tio ne povas esti vera diamanto.	бити	0	0
On stalno gubi njegov mobilni telefon.	Li ĉiam ree perdas sian poŝtelefonon.	gubi	0	0
Ја сам научио есперанто када сам имао десетак и нешто година.	Mi eklernis Esperanton, kiam mi havis dek kaj kelkajn jarojn.	нешто	0	0
Где год ви будете ишли, ја ћу вас пратити.	Kien ajn vi iros, mi sekvos.	где	0	0
Šta radiš u slobodno vreme?	Kion vi faras en la libera tempo?	slobodno	0	0
Tom je rekao da izgledam glupo.	Tomo diris, ke mi aspektas malsaĝa.	glupo	0	0
On upravlja našim razredom.	Li estras nian klason.	našim	0	0
Kralj je zloupotrebio svoju moć.	La reĝo misuzis sian povon.	moć	0	0
Tom je govorio čvrstim glasom.	Tomo parolis firmavoĉe.	govorio	0	0
Moj deda je rođen 1920.	Mia avo naskiĝis en la jaro 1920.	deda	0	0
Молим вас – одговорите одмах.	Mi petas vin – respondu tuj.	вас	0	0
Radujem se tome što ću te videti za Božić.	Min ĝojigas, ke mi vidos vin je Kristnasko.	božić	0	0
Никако! Ни на који начин!	Neniel!	који	0	0
Bolje ne pričaj.	Prefere ne parolu.	pričaj	0	0
Stojim li na vašem putu?	Ĉu mi staras en via vojo?	vašem	0	0
Tom nema prijatelje sa kojima može da se igra.	Tomo ne havis amikojn, kun kiuj li povis ludi.	prijatelje	0	0
Budućnost zavisi od nas.	La estonteco dependas de ni.	budućnost	0	0
Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	pričati	0	0
Ovde su knjige.	Estas libroj ĉi tie.	knjige	0	0
После једног сата доћи ћу код вас.	Post horo mi venos ĉe vin.	ћу	0	0
Ne mogu da dam nikakve informacije u vezi s tim.	Mi povas doni nenian informon pri tio.	informacije	0	0
Ја сам сада на аеродрому Нарита.	Mi estas ĉe la Narita-Flughaveno nun.	сада	0	0
Она је пила дугим гутљајима.	Ŝi trinkis per longaj glutoj.	она	0	0
Tajna njene smrti nikada nije rešena.	La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	njene	0	0
Odlučio sam da pratim njegov primer.	Mi decidis sekvi lian ekzemplon.	primer	0	0
Da li imaš psa?	Ĉu vi havas hundon?	psa	0	0
Većina ljudi se slaže sa tim.	La plej multaj homoj konsentas pri tio.	većina	0	0
Mislim da se Tom ponaša pomalo sumnjičvo.	Mi kredas ke Tomo agas iel suspektinde.	pomalo	0	0
Ја мислим да Том вероватно говори истину.	Mi opinias, ke Tom verŝajne diras la veron.	мислим	0	0
Prodao sam TV.	Mi vendis la televidilon.	tv	0	0
Hajdemo na želežničku stanicu da kupimo karte.	Ni iru al la fervoja stacio kaj aĉetu biletojn.	karte	0	0
Да ли се осећате здраво или болесно?	Ĉu vi sentas vin sana aŭ malsana?	или	0	0
Хвала, превише сам јео.	Dankon, mi sufiĉe manĝis.	хвала	0	0
Prosto ne mogu da pronađem nikakve greške u njegovoj teoriji.	Mi simple ne povas trovi iajn erarojn en lia teorio.	prosto	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Kiu pli grandas, ĉu Suno, ĉu Tero?	sunce	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	ostatak	0	0
Ја сам то рекао из дубине срца.	Mi tion diras el la profundeco de mia koro.	из	0	0
Ne znam gde je tvoja knjiga.	Mi ne scias, kie via libro estas.	knjiga	0	0
Ilegalna imigracija je veliki problem u našoj državi.	Kontraŭleĝa enmigrado estas ega problemo en nia lando.	našoj	0	0
Dinosaurusova jaja? Nemoguće. Te životinje su već izumrle.	Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neeble. Tiuj ĉi bestoj jam formortis.	jaja	0	0
Уличне дечаке не треба третирати као отпад, јер више неће постојати уличних дечака.	Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	треба	0	0
Izvinjavam se. Nisam želeo da te rasplačem.	Mi bedaŭras. Mi ne volis plorigi vin.	izvinjavam	0	0
Pada kiša.	Pluvas.	pada	0	0
Hoćemo da zajedno gledamo igru.	Ni volas kune rigardi la ludon.	igru	0	0
Hladno je.	Malvarmas.	hladno	0	0
Zatvori prozor.	Fermu la fenestron.	prozor	0	0
Моја баба је живела до осамдесет девете године.	Mia avo vivis ĝis li estis okdeknaŭ-jara.	до	0	0
Da li ste videli njeno lice?	Ĉu vi vidis ŝian vizaĝon?	njeno	0	0
Ti si Tomova ćerka, zar ne?	Vi estas la filino de Tom, ĉu ne?	ćerka	0	0
Prosto ne mogu da pronađem nikakve greške u njegovoj teoriji.	Mi simple ne povas trovi iajn erarojn en lia teorio.	nikakve	0	0
Odlučio sam da pratim njegov primer.	Mi decidis sekvi lian ekzemplon.	odlučio	0	0
Da li želiš da dođeš da ručaš sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	dođeš	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	govore	0	0
Ne mogu da ostanem ljut na tebe.	Mi ne povas resti kolera pri vi.	ostanem	0	0
Odmah se skloni odavde.	Vi tuj iru for de ĉi tie.	skloni	0	0
"Ко је?" "Ја сам."	"Kiu estas?" "Estas mi."	ко	0	0
Pazi, Tome; to je veoma opasno!	Atendu, Tomo; tio estas tro danĝera!	opasno	0	0
Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	их	0	0
Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	poslednja	0	0
To je čudo prirode.	Ĝi estas mirindaĵo de la naturo.	čudo	0	0
Колико соба има ваш стан?	Kiom da ĉambroj enhavas vian loĝejon?	има	0	0
Brzo potrči niz padinu!	Kuru rapide malsupren laŭ la deklivo!	niz	0	0
Tajna njene smrti nikada nije rešena.	La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	tajna	0	0
Čime se baviš?	En kiu fako vi laboras?	čime	0	0
Tom često menja svoje mišljenje.	Tomo ofte ŝanĝas sian opinion.	mišljenje	0	0
Ја га више нисам видео од тада.	Mi ne plu vidis lin de tiam.	више	0	0
Хоћу да ми помогнеш с овим.	Mi volas, ke vi helpu al mi ĉe tio.	с	0	0
Довиђења до следећег конгреса. Можда ћемо се видети у Ханоју 2012. године.	Ĝis revido ĝis venonta kongreso. Eble ni vidos en Hanojo 2012.	можда	0	0
Meri kašljuca.	Manjo tusetas.	meri	0	0
Imam belog konja.	Mi havas blankan ĉevalon.	konja	0	0
Mnogi vojnici ljube svoje muževe ili žene prilikom rastanka.	Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	mnogi	0	0
Мој авион полеће у шест часова.	Mia aviadilo ekflugas je la sesa.	мој	0	0
Добро, узео сам их. Када ће да почне представа?	Bone, mi prenos ilin. Kiam komenciĝos la spektaklo?	када	0	0
Da li bi voleo malo šećera za čaj?	Ĉu vi ŝatus iom da sukero en via teo?	čaj	0	0
Da li osoba kojoj je japanski maternji jezik misli da je engleski težak za učenje?	Ĉu denaska japanparolanto opinias, ke la angla estas malfacile lernebla?	jezik	0	0
Време нема цену. Да ли је онда оно безвредно или драгоцено?	Tempo ne havas prezon? Ĉu tiam tempo estas senvalora aŭ karega?	онда	0	0
Moj život je u opasnosti.	Mia vivo estas en danĝero.	opasnosti	0	0
Nisi bio trebao doći tako rano.	Vi ne devintus veni tiom frue.	rano	0	0
Uzela je pero i pisala adresu.	Ŝi prenis la plumon kaj skribis la adreson.	uzela	0	0
Зар се нећете наљутити?	Ĉu vi ne freneziĝos?	зар	0	0
Без сумње ви грешите.	Sendube vi eraras.	ви	0	0
Dozvoli mi da pokažem svoj umetnički rad.	Permesu al mi montri mian arton.	pokažem	0	0
Volim svu svoju decu podjednako.	Mi amas ĉiujn miajn infanojn egale.	svu	0	0
Prijatelja je teško naći i lako izgubiti.	Amikon estas malfacile trovi kaj facile perdi.	izgubiti	0	0
Почећемо кад се он врати.	Ni komencu post kiam li venos.	кад	0	0
Ја вам дугујем десет долара.	Mi ŝuldas al vi dek dolarojn.	вам	0	0
Dozvoli mi da pokažem svoj umetnički rad.	Permesu al mi montri mian arton.	dozvoli	0	0
Он се нагнуо према њој и рекао: "Не, ја не лажем!"	Li kliniĝis super ŝin kaj diris: "Ne, mi ne mensogas."	рекао	0	0
Он је претио да ће нас пријавити, а ја сам му одговорио осмехом.	Li minacis denunci nin, sed mi respondis per rideto.	нас	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	devet	0	0
Obojica smo se obogatili.	Ambaŭ riĉiĝis.	obojica	0	0
Dinosaurusova jaja? Nemoguće. Te životinje su već izumrle.	Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neeble. Tiuj ĉi bestoj jam formortis.	životinje	0	0
Sumnjam.	Mi suspektas.	sumnjam	0	0
To mi deluje poznato.	Tio ŝajnas konata al mi.	deluje	0	0
Tom je rekao da ne izgledam pametno.	Tomo diris, ke mi aspektas malsaĝa.	izgledam	0	0
Пошто се моја мајка разболела, ја не могу да идем тамо.	Ĉar mia patrino malsanis, mi ne povis iri tien.	тамо	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	pripada	0	0
Желео бих да детаљније разумем неколико ствари.	Mi volus kompreni kelkajn aferojn pli detale.	бих	0	0
Plašim se visine.	Mi timas altecon.	plašim	0	0
Da li osoba kojoj je japanski maternji jezik misli da je engleski težak za učenje?	Ĉu denaska japanparolanto opinias, ke la angla estas malfacile lernebla?	težak	0	0
Stigla sam prekasno.	Mi venis tro malfrue.	stigla	0	0
Ne mogu da ostanem ljut na tebe.	Mi ne povas resti kolera pri vi.	ljut	0	0
Sreća neće trajti zauvek.	Ĝojo ne daŭros eterne.	sreća	0	0
Rado jedem sladoled od čokolade.	Mi ŝatas ĉokoladan glaciaĵon!	rado	0	0
Sunce je zvezda.	Suno estas stelo.	zvezda	0	0
Budućnost zavisi od nas.	La estonteco dependas de ni.	zavisi	0	0
Govorite li engleski?	Ĉu vi parolas la anglan?	govorite	0	0
Stigla sam prekasno.	Mi venis tro malfrue.	prekasno	0	0
Немојте да ме схватите погрешно, ништа не обећавам.	Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	ништа	0	0
Obe smo se obogatile.	Ambaŭ riĉiĝis.	obe	0	0
За мене је велико задовољство што сам срео многе колеге из ваше фирме.	Estis granda plezuro por mi renkonti multajn partnerojn de via firmao.	мене	0	0
Ne želim da povredim nikog.	Mi volas ofendi neniun.	nikog	0	0
Prosto ne mogu da pronađem nikakve greške u njegovoj teoriji.	Mi simple ne povas trovi iajn erarojn en lia teorio.	njegovoj	0	0
Нешто мало кретало се у мраку.	Io malgranda moviĝis en la mallumo.	мало	0	0
Нема ништа узнемиравајуће.	Tio estas nenio maltrankviliga.	нема	0	0
On poludi, ako ne dobije svoju dozu.	Li freneziĝas, kiam li ne ricevis sian dozon.	dobije	0	0
Његова историја може да буде лаж.	Lia historio povas esti mensogo.	може	0	0
On kaže da se ne seća ničega od sinoć.	Li diras, ke mi havas neniun memoron pri la vesperfesto.	ničega	0	0
Gde se mogu kupiti knjige?	Kie libroj aĉeteblas?	kupiti	0	0
Он није намеравао да буде груб. Једноставно, таква му је природа.	Li ne intencas esti kruela. Tio estas nur lia naturo.	му	0	0
Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	dela	0	0
Zatvori prozor.	Fermu la fenestron.	zatvori	0	0
To nije dobro za spavanje noću.	Tio ne estas bona por la nokta dormo.	spavanje	0	0
Živimo u kući.	Ni loĝas en domo.	živimo	0	0
Nalazila se na mestu zločina.	Ŝi troviĝis en la krima loko.	zločina	0	0
To nije dobro za spavanje noću.	Tio ne estas bona por la nokta dormo.	noću	0	0
Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	ulice	0	0
Idem na putovanje.	Mi forvojaĝas.	putovanje	0	0
Tom jede jabuku.	Tomo manĝas pomon.	jede	0	0
Хеј! Шта?	Ha! Ĉu?	хеј	0	0
Tom će ga tražiti.	Tomo trovos lin.	tražiti	0	0
Je li to bila teška odluka?	Ĉu ĝi estis malfacila decido?	odluka	0	0
Nemam kartu.	Mi ne havas karton.	kartu	0	0
On će jesti ukusne trešnje.	Li manĝos bongustajn ĉerizojn.	jesti	0	0
Uvek ima argumenata i za i protiv nečega.	Ĉiam ekzistas argumentoj kaj por kaj kontraŭ io.	nečega	0	0
Nisam star.	Mi ne estas maljuna.	star	0	0
Велика капија је некада била главни улаз у град.	Granda pordego iam estis la ĉefa enirejo en urbo.	била	0	0
Mogu da otpevam drugu pesmu.	Mi povas kanti alian kanton.	pesmu	0	0
Tom zna da lažeš.	Tomo scias, ke vi mensogas.	lažeš	0	0
Hoću da mami dam biljku.	Mi volas doni al panjo planton.	mami	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Kiu pli grandas, ĉu Suno, ĉu Tero?	veće	0	0
Molim te, nemoj da zaboraviš da vlastita imena napišeš velikim početnim slovom.	Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	velikim	0	0
Молим вас да овде не фотографишете.	Bonvolu ne fari fotojn ĉi tie.	молим	0	0
Tom je jedan mnogo jak čovek.	Tom estas tre forta viro.	jak	0	0
Poslala sam mapu Tomu faksom.	Mi sendis la mapon al Tomo per faksilo.	poslala	0	0
Da li si umoran?	Ĉu vi estas laca?	umoran	0	0
Tom je napustio svoju ženu i decu.	Tomo forlasis la edzinon kaj la infanojn.	napustio	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	oba	0	0
Имам много пријатеља есперантиста.	Mi havas multajn esperantistajn amikojn.	имам	0	0
Moj otac sluša klasičnu muziku.	Mia patro aŭskultas klasikan muzikon.	muziku	0	0
Tvoje laži me bole.	Viaj mensogoj ĉagrenas min.	laži	0	0
Uzela je pero i pisala adresu.	Ŝi prenis la plumon kaj skribis la adreson.	adresu	0	0
Tom će živeti sa nama.	Tomo loĝos kun ni.	živeti	0	0
Soba s kupatilom za jednu osobu, molim vas.	Ĉambron kun banejo por unu persono, mi petas.	osobu	0	0
Наставник нам је објаснио значење речи.	La instruisto klarigis al ni la signifon de la vorto.	нам	0	0
Tom je čekao preko sat vremena.	Tomo atendis pli ol unu horon.	čekao	0	0
Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	Maria kuras supren laŭ la ŝtuparo tiel rapide, kiel ŝi povas.	trči	0	0
Она је учила есперанто пре десет година.	Ŝi lernis Esperanton antaŭ dek jaroj.	пре	0	0
Они заједно прослављају десетогодишњицу сарадње.	Ili kune festas la dekjariĝon de kunlaboro.	они	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	budućnosti	0	0
Мој брат није велики, али он није ни мали: он је средњег раста.	Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	ни	0	0
Izabrao si između dve mogućnosti.	Vi elektis inter du ebloj.	mogućnosti	0	0
Господин Иширо Фукуока, један од мојих блиских пријатеља, веома би волео да Вас сретне.	Sinjoro Ishiro Fukuoka, unu el miaj proksimaj amikoj, tre ŝatus renkonti vin.	један	0	0
Пуно сам мислио на тебе.	Mi multe pensis pri vi.	тебе	0	0
Tamo je izlaz.	Jen la eliro.	izlaz	0	0
Ја вам желим добре шансе на испиту.	Mi deziras al vi bonan ŝancon en la ekzameno.	желим	0	0
Da li ljudi kojima je engleski maternji jezik vole da uče strane jezike?	Ĉu denaskaj anglalingvanoj kutimas lerni aliajn lingvojn?	engleski	0	0
Liftom si se popeo na treći sprat.	Vi supreniris per lifto ĝis la tria etaĝo.	treći	0	0
Nijedan dramski pisac ne može se uporediti sa Šekspirom.	Neniu dramisto estas komparebla kun Ŝekspiro.	nijedan	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	sunca	0	0
Rado jedem sladoled od čokolade.	Mi ŝatas ĉokoladan glaciaĵon!	jedem	0	0
Стварно? За то ми је возом требао сат.	Ĉu vere? Por tio mi trajne bezonis horon.	стварно	0	0
To mi deluje poznato.	Tio ŝajnas konata al mi.	poznato	0	0
Неки људи немају осећај за шалу.	Iuj homoj ne havas emon ŝerci.	људи	0	0
Ко, према вашем мишљењу, познате ту ствар?	Kiu laŭ vi konas tiun aferon?	ту	0	0
Трпезарија је увек пуна.	La manĝejo ĉiam estas plena.	увек	0	0
Tom je dve godine stariji od mene.	Tom estas du jarojn pli aĝa ol mi.	stariji	0	0
Ne verujem ženama.	Mi ne fidas virinojn.	ženama	0	0
Njena kosa je kao svila.	Ŝia hararo estas kvazaŭ silko.	kosa	0	0
Tom je rekao da ne izgledam pametno.	Tomo diris, ke mi aspektas malsaĝa.	pametno	0	0
Ми сви исто мислимо.	Ni ĉiuj samopinias.	сви	0	0
Jabuka je pala sa drveta.	La pomo falis de la arbo.	pala	0	0
Četiri plus četiri je osam.	Kvar plus kvar estas ok.	plus	0	0
Ova supa ima ukus ribe.	Tiu ĉi supo gustas kiel fiŝaĵo.	ukus	0	0
Nemoj da mi više šalješ poruke.	Ne plu sendu al mi mesaĝojn.	poruke	0	0
Tom često menja svoje mišljenje.	Tomo ofte ŝanĝas sian opinion.	menja	0	0
Marija je kupila mikroskop.	Mario aĉetis por si mikroskopon.	kupila	0	0
Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	njegovih	0	0
Шта ће се десити сад?	Kio okazos nun?	сад	0	0
Желите ли да идемо мојој кући где ћемо заједно ручати?	Ĉu vi deziras iri al mia domo, kie mi kune tagmanĝos?	идемо	0	0
Uhvatili smo je.	Ni kaptis ŝin.	uhvatili	0	0
Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	velikom	0	0
Можеш ли да даш пример?	Ĉu vi povas doni ekzemplon?	можеш	0	0
Ваш закључак, по моме мишљењу, није проверен.	Via konkludo, miaopinie, ne estas ekzakta.	по	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	razlika	0	0
On stalno gubi njegov mobilni telefon.	Li ĉiam ree perdas sian poŝtelefonon.	mobilni	0	0
Park je bio skoro prazan.	La parko estis preskaŭ malplena.	park	0	0
Da li Tom i dalje živi u istom apartmanu?	Ĉu Tomo ankoraŭ loĝas en la sama apartamento?	istom	0	0
Због чега се ви смешкате?	Pri kio vi ridas?	због	0	0
За време чудног сна он је осетио као да је изван себе.	Dum la stranga sonĝo, li sentis, kvazaŭ li estas ekster si.	време	0	0
Njen plan je opasan.	Ŝia plano estas danĝera.	opasan	0	0
A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	Kaj mi kredis, ke vi bonvenigas novajn ideojn kaj senantaŭjuĝan diskuton.	ideje	0	0
Očekujemo da će danas padati kiša.	Ni atendas, ke pluvos hodiaŭ.	kiša	0	0
Искључио сам телевизор, јер сам већ гледао филм.	Mi elŝaltis la televidilon, ĉar mi jam vidis la filmon.	јер	0	0
Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	poslednjih	0	0
Devojka vidi dečaka.	La knabino vidas la knabon.	dečaka	0	0
Moj deda je rođen 1920.	Mia avo naskiĝis en la jaro 1920.	rođen	0	0
Da li poznajete nekog lekara koji zna japanski?	Ĉu vi konas iun ajn kuraciston, kiu scipovas la japanan?	poznajete	0	0
Koliko košta ovaj telefon?	Kiom kostas tiu ĉi telefono?	košta	0	0
Odlučila je da čeka do sutrašnjeg dana.	Ŝi decidis atendi ĝis la morgaŭa tago.	odlučila	0	0
Ova supa ima ukus ribe.	Tiu ĉi supo gustas kiel fiŝaĵo.	ribe	0	0
Nivo mora raste.	La marnivelo leviĝas.	nivo	0	0
Отаџбина или смрт ми ћемо победити.	Patrujon aŭ morton – ni venkos.	ћемо	0	0
Prodao sam TV.	Mi vendis la televidilon.	prodao	0	0
Izabrao si između dve mogućnosti.	Vi elektis inter du ebloj.	izabrao	0	0
Он се љути због малих ствари.	Li furioziĝas pri etaj aferoj.	ствари	0	0
Моја пријатељица Тереза сакупља разгледнице.	Mia amikino Tereza kolektas bildkartojn.	моја	0	0
Колико ја познајем ту девојчицу, она ће успети.	Kiom mi konas tiun knabinon, ŝi sukcesos.	колико	0	0
Зато ми не можемо имати добре ствари.	Tial ni ne povas havi bonajn aĵojn.	зато	0	0
Tvoje su pantalone prljave.	Via pantalono estas malpura.	pantalone	0	0
Ko je ostavio otvorena vrata?	Kiu lasis malfermitan pordon?	otvorena	0	0
Džinovska ptica je letela ka njemu.	Giganta birdo flugis al li.	ptica	0	0
Da li je tvoj konj crn?	Ĉu via ĉevalo estas nigra?	konj	0	0
Je li to bila teška odluka?	Ĉu ĝi estis malfacila decido?	teška	0	0
Gazda hoće da te vidi.	La ĉefo volas vidi vin.	gazda	0	0
Морам такође остати без тог тепиха.	Mi ankoraŭ devas senigi min de tiu tapiŝo.	морам	0	0
Nova robna kuća biće otvorena sledećeg meseca.	La nova magazeno estos malfermita venontmonate.	sledećeg	0	0
Odlučili su da putuju takijem.	Ili decidis veturi per taksio.	odlučili	0	0
Ја волим не само класичну музику, већ такође и џез.	Mi ŝatas ne nur klasikan muzikon, sed ankaŭ ĵazon.	већ	0	0
Цене се неће смањити због тога што ми говоримо о њима.	La elspezoj ne malkreskas pro tio, ke ni ofte parolas pri ili.	неће	0	0
Да ли се осећате здраво или болесно?	Ĉu vi sentas vin sana aŭ malsana?	здраво	0	0
Ја волим сир, чак много више колаче од сира.	Mi ŝatas fromaĝon, eĉ multe pli fromaĝokukon.	много	0	0
Hoćemo da zajedno gledamo igru.	Ni volas kune rigardi la ludon.	gledamo	0	0
Mnogi vojnici ljube svoje muževe ili žene prilikom rastanka.	Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	vojnici	0	0
Ја бих хтео, ако бих могао поништити оно што сам рекао.	Mi volus, ke mi povu nuligi, kion mi diris.	оно	0	0
Tom te ne krivi ni za šta.	Tomo nenion riproĉas al vi.	krivi	0	0
Tom me jako dobro poznaje.	Tomo konas min tre bone.	poznaje	0	0
Да ли ми је неко телефонирао, док сам одсуствовао	Ĉu iu telefonis al mi, dum mi forestis?	неко	0	0
Otišao je na prijatno putovanje.	Li estas for de la ĝusta vojo.	prijatno	0	0
Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	delo	0	0
Nivo mora raste.	La marnivelo leviĝas.	raste	0	0
Мислиш ли да имамо шанси?	Ĉu vi pensas, ke ni havas ŝancon?	мислиш	0	0
Videli su šarene ptice.	Ili rigardas la multkolorajn birdojn.	ptice	0	0
Баш малопре сам га видела.	Mi ĵus vidis lin.	баш	0	0
Došao je u Tokio u potrazi za poslom.	Li venis Tokien por serĉi laboron.	poslom	0	0
Marija je kupila mikroskop.	Mario aĉetis por si mikroskopon.	marija	0	0
Hajdemo na želežničku stanicu da kupimo karte.	Ni iru al la fervoja stacio kaj aĉetu biletojn.	stanicu	0	0
Moj brat je kupio nov televizor.	Mia frato aĉetis novan televidilon.	nov	0	0
Moj ujak ima veliku porodicu.	Mia onklo havas grandan familion.	ujak	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Ho, pardonu! Tiuokaze, dum vi priparolas tiun aferon, mi preparos la teon.	док	0	0
Prosto ne mogu da pronađem nikakve greške u njegovoj teoriji.	Mi simple ne povas trovi iajn erarojn en lia teorio.	greške	0	0
Његову кућу сам нашао без проблема.	Lian domon mi senprobleme trovis.	без	0	0
Да ли вам је овај одговор јасан?	Ĉu tiu respondo estas klara?	овај	0	0
Време је данас горе него јуче.	La vetero hodiaŭ pli malbonas ol hieraŭ.	него	0	0
Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	rešenje	0	0
Уместо речи "је" ми можемо да користимо акузатив без предлога.	Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	можемо	0	0
Nemoj da koristiš sudoperu kada pereš tepsiju.	Ne uzu la lavujon por lavi la paton!	koristiš	0	0
Možda možeš da razgovaraš sa Tomom.	Eble vi povas paroli kun Tom.	razgovaraš	0	0
Желим вам добар дан, господине!	Mi deziras al vi bonan tagon, sinjoro!	господине	0	0
Ona je primer nade i ljubavi.	Ŝi estas ekzemplo de espero kaj de amo.	nade	0	0
Пусти ме да видим.	Lasu min vidi.	видим	0	0
One žele da učestvuju u igri.	Ili volis partopreni en la ludado.	igri	0	0
Жао ми је, али не могу се сложити.	Mi bedaŭras, sed mi ne povas konsenti.	жао	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	naučila	0	0
Na moru su ostrva.	En la maro estas insuloj.	moru	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	ribu	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	provesti	0	0
Када ћеш нас посетити?	Kiam vi vizitos nin?	ћеш	0	0
On nije mašina.	Li ne estas maŝino.	mašina	0	0
Ne razumem u potpunosti na šta ciljaš.	Mi ne tute komprenas, kion vi celas.	potpunosti	0	0
Budi dobrodošao!	Estu kore bonvena!	dobrodošao	0	0
Šta je, po tebi, najčešći uzrok problema u odnosima.	Kio estas, laŭ vi, la kaŭzo de la plej multaj problemoj en amrilatoj?	uzrok	0	0
Види се да ја прелазим улицу.	Oni vidis, ke mi transiras la straton.	види	0	0
Rado jedem sladoled od čokolade.	Mi ŝatas ĉokoladan glaciaĵon!	sladoled	0	0
Много нам је недостајало, што сте јуче били одсутни.	Tre mankis al ni, ke vi hieraŭ forestis.	били	0	0
Младић је видео шармантну монахињу, али се није усудио да јој се обрати.	La junulo vidis la ĉarmajn abatinojn, sed ne riskis alparoli ilin.	јој	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Ho, pardonu! Tiuokaze, dum vi priparolas tiun aferon, mi preparos la teon.	буде	0	0
Да ли ви знате нешто о "уметности ради уметности"?	Ĉu vi ion scias pri "arto pro arto"?	знате	0	0
Prosto ne mogu da pronađem nikakve greške u njegovoj teoriji.	Mi simple ne povas trovi iajn erarojn en lia teorio.	pronađem	0	0
Nešto lepo miriše.	Io odoras bone.	miriše	0	0
Када сте последњи пут присуствовали погребу?	Kiam vi lastfoje ĉeestis enterigan ceremonion?	пут	0	0
Ох! Извините, ја сам се уплашио!	Ha! Pardonon, mi ektimis!	ох	0	0
Deca mogu da igraju bezbrižno.	La infanoj povas ludi trankvile.	igraju	0	0
Velike devojčice ne plaču.	Grandaj knabinoj ne ploras.	devojčice	0	0
Не мењајте реченице које су исправне. Али ви имате право да пошаљете алтернативне преводе који природно звуче.	Ne ŝanĝu frazojn, kiuj estas ĝustaj. Sed vi rajtas sendi alternativajn natur-sonajn tradukojn.	које	0	0
Odlučio sam da pratim njegov primer.	Mi decidis sekvi lian ekzemplon.	pratim	0	0
То више нисам могао да гледам.	Mi ne povis plu rigardi tion.	могао	0	0
Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	Bonvolu klarigi al mi la regulojn de la piedpilkado.	objasni	0	0
Потребно је 20 дана Реи да оздрави од своје повреде.	Necesis 20 tagoj al Rei por resaniĝi de sia vundo.	дана	0	0
Mnogo je lepih parkova u Londonu.	Estas multaj belaj parkoj en Londono.	londonu	0	0
Хоћеш ли банану?	Ĉu vi volas bananon?	хоћеш	0	0
Пусти ме да кажем једну ствар5.	Lasu min diri unu aferon.	кажем	0	0
Ја сам очекивао њен одговор. Можда није требало да то учиним.	Mi atendis ŝian respondon. Eble mi ne devintus fari tion.	требало	0	0
Ti si genije.	Vi estas geniulo.	genije	0	0
Moj otac sluša klasičnu muziku.	Mia patro aŭskultas klasikan muzikon.	sluša	0	0
Sreća neće trajati doveka.	Ĝojo ne daŭros eterne.	trajati	0	0
Забрањено је на територију Мађарске увозити ради депоновања отпад којим се загађује животна средина.	Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	ради	0	0
On je otvorio vrata.	Li malfermis la pordon.	otvorio	0	0
Zemlja je planeta.	La tero estas planedo.	planeta	0	0
Мислиш ли да имамо шанси?	Ĉu vi pensas, ke ni havas ŝancon?	имамо	0	0
Стил тога писца је концизан.	La stilo de tiu verkisto estas konciza.	тога	0	0
U ovom selu ima mnogo starih ljudi.	En ĉi tiu vilaĝo estas multaj maljunuloj.	selu	0	0
Морамо да бринемо о свему што радимо.	Ni devas zorgi pri ĉio, kion ni faras.	морамо	0	0
Moramo da ostanemo u Bostonu.	Ni devas resti en Bostono.	ostanemo	0	0
Каже се: "Ко се роди, тај ће, такође, да умре."	Oni diras: "Kiu naskiĝis, tiu ankaŭ mortos."	тај	0	0
Шта мислите о томе?	Kion vi pensas pri ĝi?	томе	0	0
Evo ključa od mog stana.	Jen la ŝlosilo de mia apartamento.	stana	0	0
Моја мајка не воли неред моје собе.	Mia patrino ne ŝatas mian ĉambron senorda.	моје	0	0
Došao je u Tokio u potrazi za poslom.	Li venis Tokien por serĉi laboron.	potrazi	0	0
"Татоеба" на јапанском значи "на пример".	"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".	значи	0	0
Шта имаш?	Kion vi havas?	имаш	0	0
Да ли је твој аутомобил плав?	Ĉu via aŭto estas blua?	твој	0	0
Институција мора да буде заштићена.	La institucio devas esti protektata.	мора	0	0
Сузана је провела летњи распуст код своје баке.	Susanjo trapasis la somerajn feriojn ĉe sia avino.	код	0	0
Ti ćeš pojesti svoje ukusne trešnje.	Vi manĝos viajn bongustajn ĉerizojn.	pojesti	0	0
Он није способан да боље жваће, јер га овог тренутка боле зуби.	Li ne kapablas bone maĉi, ĉar li havas dentodoloron ĉi-momente.	боље	0	0
Није као што изгледа.	Ne estas, kia ĝi aspektas.	изгледа	0	0
Morate da pređete preko reke.	Vi devas trairi la riveron.	reke	0	0
Да ли можете бар мало спустити цену?	Ĉu vi povas iom maplialtigi la prezon?	можете	0	0
Ви о томе не брините; руководилац мреже пренеће то у своје време.	Vi pri tio ne zorgu; la retejestroj transprenos tion siatempe.	своје	0	0
Mislim da se Tom ponaša pomalo sumnjičvo.	Mi kredas ke Tomo agas iel suspektinde.	ponaša	0	0
Ona govori engleski, takođe i francuski.	Ŝi parolas la anglan kaj ankaŭ la francan.	francuski	0	0
Osam najboljih igrača su preživeli deveti dan takmičenja.	La ok plej bonaj ludistoj transvivis la naŭan tagon de la turniro.	najboljih	0	0
Deset godina ona je bila zauzeta brigom o svojoj bolesnoj sestri.	Dum dek jaroj ŝi okupiĝis pri sia malsana fratino.	zauzeta	0	0
Pomešaj mleko sa jajima.	Miksu lakton kun ovoj.	mleko	0	0
Шездесет година – и ништа паметнији.	Sesdek jaroj kaj neniom saĝa.	година	0	0
Ја осећам склоност према пријатељици, која каже да је само досељеник, који хоће да заштити енглески језик од оних којима је то матерњи језик.	Mi simpatias kun mia amikino kiu diras ke ŝi estas nur inmigrinto, kiu volas protekti la anglan lingvon de ĝiaj denaskaj parolantoj.	која	0	0
Наш посао никада се неће завршити.	Nia laboro neniam finiĝos.	посао	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	razumeti	0	0
Da li želite da dođete da ručate sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	dođete	0	0
У његовој кући било је свега колико срце пожели.	En lia domo estis ĉio, kion la koro deziras.	кући	0	0
Идем у школу аутобусом.	Mi iras lernejen per buso.	идем	0	0
Tom ima lepu baštu.	Tom havas belan ĝardenon.	lepu	0	0
A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	Kaj mi kredis, ke vi bonvenigas novajn ideojn kaj senantaŭjuĝan diskuton.	otvoren	0	0
Ovaj članak sadrži neke zaista nove ideje.	Ĉi artikolo enhavas kelkajn vere novajn ideojn.	članak	0	0
Добар дан, добри људи!	Bonan tagon, bonaj homoj!	дан	0	0
Колико је два плус два?	Kiom estas du plus du?	два	0	0
Ne znam zašto sam uplašen.	Mi ne scias, kial mi timas.	uplašen	0	0
Tom je umalo umro.	Tomo preskaŭ mortis.	umalo	0	0
Опрости им Боже, не знају шта раде.	Pardonu al ili, Dio, ĉar ili ne scias kion ili faras.	боже	0	0
Ја сигурно нећу ићи на тај сусрет.	Mi certe ne iros al tiu renkontiĝo.	нећу	0	0
Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	stvorenja	0	0
Nemam kuda drugde da odem.	Mi havas neniun alian lokon, kien iri.	drugde	0	0
Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	мислио	0	0
Kako je ona izgledala?	Kia ŝi aspektis?	izgledala	0	0
Ја морам рећи да сте ви ћерка која веома брине о својим родитељима.	Mi povas diri ke vi estas filino kiu tre zorgas por viaj gepatroj.	рећи	0	0
Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	Maria kuras supren laŭ la ŝtuparo tiel rapide, kiel ŝi povas.	stepenice	0	0
Svi hoće da se sretnu sa vama, vi ste poznata ličnost.	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	poznata	0	0
Našli smo nekoliko novih slika za tebe.	Ni trovis kelkajn novajn bildojn por vi.	novih	0	0
To je višefazni proces.	Tio estas plurŝtupa procezo.	proces	0	0
Svaka pobeda će nekad pasti.	Ĉiu gajno iutempe malsukcesos.	pasti	0	0
Nijedan dramski pisac ne može se uporediti sa Šekspirom.	Neniu dramisto estas komparebla kun Ŝekspiro.	pisac	0	0
Шта ћеш да радиш данас?	Kion vi faros hodiaŭ?	радиш	0	0
Граматика је изузетно сложена ствар.	Gramatiko estas tre malfacila.	ствар	0	0
Stojim li na vašem putu?	Ĉu mi staras en via vojo?	stojim	0	0
За њега се каже: "Златно срце".	Oni nomas lin „la ora koro”.	њега	0	0
Ја никада не гледам телевизију.	Mi neniam televidas.	никада	0	0
Можете ли да ми препоручите добар ресторан.	Ĉu vi povas rekomendi bonan restoracion al mi?	добар	0	0
Tom ništa nije probao da uradi.	Tomo ne provis fari ion.	probao	0	0
Тата и мама се нервирају.	Panjo kaj paĉjo nervozegas.	мама	0	0
Научио сам да возим бицикл када сам имао шест година.	Mi lernis bicikli, kiam mi estis sesjara.	имао	0	0
Popij malo vode.	Trinku iom da akvo.	popij	0	0
Човек је одговоран за своја дела.	Homo respondecas pri siaj agoj.	човек	0	0
Pacove ubijaju mačke.	Ratojn mortigas katoj.	ubijaju	0	0
Na moru su ostrva.	En la maro estas insuloj.	ostrva	0	0
Никад не реци никад.	Neniam diru neniam.	никад	0	0
Ja sam učitelj.	Mi estas instruisto.	učitelj	0	0
Он јесте богат, али живи као просјак.	Li estas riĉa, sed li vivas kiel almozulo.	јесте	0	0
Ево кључа од мог стана.	Jen la ŝlosilo de mia apartamento.	ево	0	0
Тата и мама се нервирају.	Panjo kaj paĉjo nervozegas.	тата	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Donu al mi mil kisojn!	дај	0	0
Tvoj čamac nije veliki.	Via boato ne estas granda.	čamac	0	0
Она је живела миран живот на селу.	Ŝi vivis trankvilan vivon en la kamparo.	живот	0	0
Pacove ubijaju mačke.	Ratojn mortigas katoj.	mačke	0	0
Molim te, nemoj da zaboraviš da vlastita imena napišeš velikim početnim slovom.	Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	zaboraviš	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	nedeljno	0	0
Mogu li da otvorim prozor?	Ĉu mi rajtas malfermi la fenestron?	otvorim	0	0
Jabuka je pala sa drveta.	La pomo falis de la arbo.	drveta	0	0
Liftom si se popeo na treći sprat.	Vi supreniris per lifto ĝis la tria etaĝo.	sprat	0	0
Биљке су умрле јер им је недостајала вода.	La plantoj mortis, ĉar mankis akvo al ili.	им	0	0
Овцу ошишај, а немој јој скинути кожу.	La ŝafon senlanigu, sed ne senfeligu.	немој	0	0
Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	pokazala	0	0
Alkohol je štetan za jetru.	Alkoholo nocas la hepaton.	alkohol	0	0
Зуб времена све нагриза.	La dento de la tempo ĉion korodas.	времена	0	0
Док сам чекао аутобус, видео сам саобраћајну незгоду.	Dum mi atendis la aŭtobuson, mi vidis akcidenton.	видео	0	0
Park je bio skoro prazan.	La parko estis preskaŭ malplena.	prazan	0	0
Izgleda da Tom nije zainteresovan.	Ŝajnas, ke Tomo ne estas interesata.	zainteresovan	0	0
Он је држао своју судбину у властитим рукама.	Li prenas sian sorton en la proprajn manojn.	своју	0	0
To je čudo prirode.	Ĝi estas mirindaĵo de la naturo.	prirode	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	unapred	0	0
Na putu do prijateljstva se ne ostavlja trava da raste.	Sur la vojo de amikeco oni ne lasu herbon kreski.	ostavlja	0	0
Данас је Светски дан шума.	Hodiaŭ estas Monda tago de arbaroj.	данас	0	0
Тај уговор је склопљен са три компаније.	Tiun ĉi konsenton konfirmis tri kompanioj.	три	0	0
Он се наљутио, јер га нису позвали.	Li furiozis, ĉar oni ne invitis lin.	нису	0	0
То је храна коју волим	Tio estas mia ŝatata manĝo.	волим	0	0
Имају веома добар план и програм на универзитету.	Ili havas tre bonan instruprogramon en la universitato.	веома	0	0
Da li je ona lekar?	Ĉu kuracisto ŝi estas?	lekar	0	0
Ispekao sam hleb.	Mi bakis panon.	hleb	0	0
Нико мени не може да помогне.	Neniu povas helpi min.	нико	0	0
Ја волим сир, чак много више колаче од сира.	Mi ŝatas fromaĝon, eĉ multe pli fromaĝokukon.	чак	0	0
Većina ljudi se slaže sa tim.	La plej multaj homoj konsentas pri tio.	slaže	0	0
Učim sada.	Mi studas nun.	učim	0	0
Насупрот свој својој генијалности он је остао непознат као и увек.	Malgraŭ ĉiu sia genio li restas tiel nekonata kiel ĉiam.	свој	0	0
Ако ми Јован буде телефонирао, реци му да ћу се вратити око седам.	Se Johano telefonos al mi, diru al li, ke mi estos reveninta je la sepa.	реци	0	0
Нико мени не може да помогне.	Neniu povas helpi min.	мени	0	0
Она ми је рекла да је Бразил велика земља.	Ŝi diris al mi, ke Brazilo estas ega lando.	рекла	0	0
Tom se igra sa svojim sinom.	Tomo ludas kun sia filo.	sinom	0	0
Иди брже, закаснићемо!	Iru pli rapide, ni malfruiĝos!	иди	0	0
Svaki put kad vidim Toma, on nosi naočare.	Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li portas sunokulvitrojn.	naočare	0	0
Кети зна говорити француски и немачки.	Cathy scipovas paroli la francan kaj la germanan.	зна	0	0
Ватерполо тим тренира од 5:30 изјутра.	La akvopilkada teamo trejnas sin je la 5:30 matene.	тим	0	0
У Црној Гори сада не постоји есперантска организација.	En Montenegro nun ne ekzistas esperanta organizo.	постоји	0	0
Ја сам га задржавао да не иде.	Mi detenos lin, ke li ne iros.	иде	0	0
Она ми је дозволила да дођем око 3 сата.	Ŝi promesis al mi veni je la 3a horo.	око	0	0
Нека је ђаво носи, она је улична жена.	Diablo portas ŝin, ŝi estas strata virino.	нека	0	0
Која је твоја крвна група?	Kiu estas via sangogrupo?	твоја	0	0
Tomas mi je rekao da nikada nije bio u Bostonu.	Tomaso diris al mi, ke li neniam estis en Bostono.	tomas	0	0
Deset godina ona je bila zauzeta brigom o svojoj bolesnoj sestri.	Dum dek jaroj ŝi okupiĝis pri sia malsana fratino.	sestri	0	0
Svaka pobeda će nekad pasti.	Ĉiu gajno iutempe malsukcesos.	pobeda	0	0
Каже се: Говор је сребро, али је златно ћутати.	Oni diras: Parolo estas arĝento, sed ora la silento.	каже	0	0
Mi smo iz Francuske.	Ni estas de Francio.	francuske	0	0
Наш рад почињемо одмах.	Ni komencu nian laboron tuj.	одмах	0	0
Урадио сам то пре три недеље.	Mi faris tion antaŭ tri semajnoj.	урадио	0	0
Елена је била толико уморна да је легла у кревет раније.	Ellen estis tiom laca ke ŝi enlitiĝis frue.	толико	0	0
Ne želim da povredim nikog.	Mi volas ofendi neniun.	povredim	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	La lingvo de la perforto estas la sola, kiun ili komprenas.	sile	0	0
Хтео бих неки колач.	Mi volus iom da kuko.	неки	0	0
Ilegalna imigracija je veliki problem u našoj državi.	Kontraŭleĝa enmigrado estas ega problemo en nia lando.	državi	0	0
Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	pronađe	0	0
Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	дакле	0	0
Sunce topi sneg.	La suno fandis la neĝon.	sneg	0	0
Danas nemam domaći.	Hodiaŭ mi ne havas hejmtaskon.	domaći	0	0
Gde je moja lopta?	Kie estas mia pilko?	lopta	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	temperatura	0	0
Mnogo vam hvala, moji drugovi!	Dankegon, miaj amikoj!	drugovi	0	0
To nije moj automobil.	Tio ne estas mia aŭto.	automobil	0	0
Mnogi vojnici ljube svoje muževe ili žene prilikom rastanka.	Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	prilikom	0	0
"Porodični menadžer" je profesija, zanimanje, struka.	La "familimanaĝero" estas profesio, okupiĝo, alvokiĝo.	menadžer	0	0
Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	sposobnost	0	0
U ovom selu ima mnogo starih ljudi.	En ĉi tiu vilaĝo estas multaj maljunuloj.	starih	0	0
Казнићу вас у име Месеца.	Ni punos vin nome de la luno!	име	0	0
Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	uglu	0	0
Она лепо изгледа.	Ŝi belas.	лепо	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	širi	0	0
Znam da je život kratak.	Mi scias, ke la vivo estas mallonga.	kratak	0	0
"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	први	0	0
Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	istorija	0	0
On je sam rešio problem.	Li mem sola solvis la problemon.	rešio	0	0
Да ли имате још питања?	Ĉu vi havas pliajn demandojn?	имате	0	0
U kupatilu je tečni sapun.	En la banoĉambro estas flua sapo.	kupatilu	0	0
Ја радим за вас.	Mi laboras por vi.	радим	0	0
Ја познајем узрок због кога је она напустила своје радно место.	Mi konas la kaŭzon, pro kiu ŝi forlasis sian laborpostenon.	место	0	0
Никако! Ни на који начин!	Neniel!	начин	0	0
Некада је стара жена живела на том острву.	Iam maljuna virino vivis sur eta insulo.	жена	0	0
Моја вереница прекида све односе са мном.	Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	мном	0	0
Mi o vuku, a vuk na vrata.	Pri la lupo rakonto, kaj la lupo renkonte.	vuk	0	0
Ја хоћу да изађем из те тесне собе што је могуће пре.	Mi volas foriri el ĉi tiu malvasta ĉambro kiel eble plej baldaŭ.	хоћу	0	0
Čime se baviš?	En kiu fako vi laboras?	baviš	0	0
Он је дошао седам минута после десет.	Li alvenis sep minutojn post la deka.	после	0	0
Ја бих хтео, ако бих могао поништити оно што сам рекао.	Mi volus, ke mi povu nuligi, kion mi diris.	хтео	0	0
Она ме упитала да ли бих знао њену адресу.	Ŝi demandis min, ĉu mi scias lian adreson.	знао	0	0
97. светски конгрес есперантиста ове године одржаће се у Ханоју, у Вијетнаму.	La 97-a UK ĉi-jare okazos en Hanojo, Vjetnamio.	ове	0	0
Никако се не чује ваш глас, изволите искористити микрофон.	Neniel aŭdeblas via voĉo, bonvole ekuzu mikrofonon.	ваш	0	0
Сигурно је могуће да нисам био у праву.	Certe eblas, ke mi malpravas.	праву	0	0
Veliki dečaci ne plaču.	Grandaj knaboj ne ploras.	dečaci	0	0
Велики критичар и песник путовали су заједно.	La granda kritikisto kaj la poeto estas vojaĝantaj kune.	заједно	0	0
Нисмо знали који аутобус да користимо за превоз.	Ni ne sciis, kiun aŭtobuson ni uzu.	нисмо	0	0
У то време је и даље био јак и пун енергије.	En tiu tempo li ankoraŭ estis forta kaj energia.	даље	0	0
Радознао сам, да ли се нешто десило.	Mi scivolas, ĉu io okazis.	десило	0	0
Наћи ћете ме тамо где ме сигурно нико други неће тражити.	Vi trovis min tie kie cetere neniu alia serĉis.	други	0	0
Moja sestra mi je otvorila vrata.	Mia fratino malfermis al mi la pordon.	otvorila	0	0
Toma je nepoznat umetnik.	Tomo estas nekonata artisto.	umetnik	0	0
Plašim se visine.	Mi timas altecon.	visine	0	0
Moja verenica prekida sve odnose sa mnom.	Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	odnose	0	0
Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	očekivali	0	0
Драго ми је да те опет видим.	Mi ĝojas revidi vin.	опет	0	0
Управо.	Ekzakte.	управо	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	služe	0	0
Maria je kupila sebi mikroskop.	Mario aĉetis por si mikroskopon.	maria	0	0
Између њих је разлика као између неба и земље.	Inter ili estas diferenco kiel inter tero kaj ĉielo.	њих	0	0
Код нас има довољно хране.	Al ni abundas nutraĵoj.	довољно	0	0
Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	видимо	0	0
Konačno sam shvatio ljudsku potrebu.	Mi fine komprenis la homajn bezonojn.	potrebu	0	0
Toma je poljubio Mariju.	Tomo kisis Manjon.	poljubio	0	0
Da li poznajete nekog lekara koji zna japanski?	Ĉu vi konas iun ajn kuraciston, kiu scipovas la japanan?	lekara	0	0
Где год ви будете ишли, ја ћу вас пратити.	Kien ajn vi iros, mi sekvos.	год	0	0
Ја заиста ценим наше клијенте.	Ni ŝategas niajn klientojn.	заиста	0	0
Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	roman	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	dobijete	0	0
Он је њен отац.	Li estas ŝia patro.	отац	0	0
Празно срце је горе од празних црева.	Malsata koro estas malpli bona ol malsataj intestoj.	горе	0	0
Била једном ружа лепа.	Estis iam rozo bela.	једном	0	0
После кратког мира, поново почиње рат.	Post mallonga paco, denove ekestis milito.	поново	0	0
Колико пута вам морам наредити да не крадете бисквите из кутије за хлеб.	Kiom da fojoj mi devas ordoni al vi, ke vi ne ŝtelu biskvitojn el la biskvitujo?	пута	0	0
Да ли ви то њему говорите о томе када је дошао кући.	Ĉu vi parolos al li pri tio, kiam li alvenos hejme?	дошао	0	0
Ovaj članak sadrži neke zaista nove ideje.	Ĉi artikolo enhavas kelkajn vere novajn ideojn.	sadrži	0	0
Ко даје брзо, даје двоструко.	Kiu donas rapide, donas duoble.	брзо	0	0
"Porodični menadžer" je profesija, zanimanje, struka.	La "familimanaĝero" estas profesio, okupiĝo, alvokiĝo.	porodični	0	0
Osam najboljih igrača su preživeli deveti dan takmičenja.	La ok plej bonaj ludistoj transvivis la naŭan tagon de la turniro.	preživeli	0	0
Moji klijenti su uvek zadovoljni.	Miaj klientoj estas ĉiam kontentaj.	zadovoljni	0	0
Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.	La nigra inkujo de mia presilo estas difektita; ĝi sangas trans la paĝon se mi tuŝas ĝin per mia fingro.	кроз	0	0
Znam njegovu lošu reputaciju.	Mi konas vian malbonan reputacion.	lošu	0	0
Ovo je biblijski tekst.	Tio ĉi estas biblia teksto.	tekst	0	0
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	Ho, pardonu! Tiuokaze, dum vi priparolas tiun aferon, mi preparos la teon.	извините	0	0
Radujem se tome što ću te videti za Božić.	Min ĝojigas, ke mi vidos vin je Kristnasko.	radujem	0	0
Планина Фуџи није видљива одавде.	Fuĵi-monto estas videbla de ĉi tie.	одавде	0	0
Желим твоје мишљење.	Mi deziras vian opinion.	твоје	0	0
Za mudru osobu, jedna reč je dovoljna!	Por saĝa homo unu vorto sufiĉas!	dovoljna	0	0
Брзо се верује оно што се жели.	Oni rapide kredas, kion oni deziras.	жели	0	0
Смем ли да вас питам на чему сада радите?	Ĉu mi rajtas demandi je kio vi dume laboras?	чему	0	0
Извини...	Pardonon...	извини	0	0
Ја сигурно нећу ићи на тај сусрет.	Mi certe ne iros al tiu renkontiĝo.	сигурно	0	0
Не могу да натерам себе да се смејем том необичном догађају.	Mi ne povas malhelpi min ridi al tiel stranga okazo.	себе	0	0
Ја верујем у њену историју.	Mi kredas ŝian historion.	верујем	0	0
Он је вукао отворена врата.	Ŝi tiris la pordon malfermita.	врата	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	En la tago de lia pensiiĝo la entrepreno donacis al li oran horloĝon.	odlaska	0	0
97. светски конгрес есперантиста ове године одржаће се у Ханоју, у Вијетнаму.	La 97-a UK ĉi-jare okazos en Hanojo, Vjetnamio.	године	0	0
Моји сеоски пријатељи имају неколико кошница пчела.	Miaj vilaĝaj amikoj havas kelkajn abelujojn.	неколико	0	0
Да ли је то стабло превише младо да даје плодове.	Ĉi tiu arbo estas tro juna por doni fruktojn.	превише	0	0
Čovek je hodao po Mesecu.	La homo paŝis sur Luno.	mesecu	0	0
Ја немам довољно времена.	Ni ne havas sufiĉe da tempo.	немам	0	0
То је реч за коју бих желео да нађем замену.	Ĝi estas vorto, por kiu mi ŝatus trovi anstataŭaĵon.	коју	0	0
Ovo je stvaran svet.	Ĉi tio estas la reala mondo.	stvaran	0	0
Сутра ће бити киша са снегом.	Morgaŭ estos pluvneĝo.	сутра	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	En la tago de lia pensiiĝo la entrepreno donacis al li oran horloĝon.	zlatni	0	0
Желите ли да чујете истину о том догађају?	Ĉu vi deziras aŭdi veron pri tiu okazaĵo?	желите	0	0
Svi hoće da se sretnu sa vama, vi ste poznata ličnost.	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	ličnost	0	0
Он је учинио све што је могао да би био сигуран да ћу ја имати све што ми је потребно.	Li faris ĉion eblan por certigi, ke ni havos ĉion, kion ni bezonos.	сигуран	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	drveće	0	0
Наш авион је полетео тачно у шест.	Nia aviadilo ekflugis ĝustatempe je la sesa.	наш	0	0
Ова инстант супа је подељена на порције.	Tiu tujsupo estas individue porciumita.	ова	0	0
Ja ne pevam.	Mi ne kantas.	pevam	0	0
Poslala sam mapu Tomu faksom.	Mi sendis la mapon al Tomo per faksilo.	mapu	0	0
Hajdemo na želežničku stanicu da kupimo karte.	Ni iru al la fervoja stacio kaj aĉetu biletojn.	kupimo	0	0
Ко ће од вас вероватно доћи?	Kiu el vi verŝajne venkos?	вероватно	0	0
Сви хоће да се сретну са вама, ви сте позната личност.	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	вама	0	0
Da li bi voleo malo šećera za čaj?	Ĉu vi ŝatus iom da sukero en via teo?	šećera	0	0
Toma je poljubio Mariju.	Tomo kisis Manjon.	toma	0	0
Новац је последња ствар коју он жели.	Mono estas la lasta afero kiun li deziras.	новац	0	0
Tvoje su pantalone prljave.	Via pantalono estas malpura.	prljave	0	0
Nemački je veoma poetski jezik, zar ne?	La germana estas tre poezia lingvo, ĉu ne?	nemački	0	0
Та девојка има скривене мисли.	Tiu junulino havas krompensojn.	та	0	0
Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	биће	0	0
Idem na plažu.	Mi iras al la plaĝo.	plažu	0	0
On kaže da se ne seća ničega od sinoć.	Li diras, ke mi havas neniun memoron pri la vesperfesto.	seća	0	0
Zašto želiš da učiš norveški?	Kial vi volas lerni la norvegan?	učiš	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	avionom	0	0
Његова деца су љубазна са њим.	Liaj infanoj estis afablaj al li.	њим	0	0
Да ли се лоше осећате?	Ĉu vi malbonfartas?	лоше	0	0
Bliži se fantastična norveška jesen.	La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	bliži	0	0
Јесам ли трудна?	Ĉu mi estas graveda?	јесам	0	0
Човече, откриј своје намере!	Homo, malkovru viajn intencojn!	човече	0	0
Заноћио сам под слободним небом.	Mi tranoktis sub libera ĉielo.	под	0	0
Последњу ноћ сам уживао играјући шах.	Lastnokte ni ĝuis ŝakludante.	ноћ	0	0
Дођи код мене између осам и девет увече.	Venu ĉe min inter la dudeka kaj la dudekunua horo.	дођи	0	0
Hej, šta si zapravo mislio kada si se složio sa tim?	Oj, kion vi fakte pensis, kiam vi jesis al tio?	složio	0	0
Садржај је потпуно слободан, сви имају право учинити било шта са садржајем, чак и без навођења извора.	La enhavo estas tute libera, ĉiu rajtas fari ion ajn kun la enhavo eĉ sen mencii la fonton.	право	0	0
Било је тешко да се реши та загонетка.	Solvi la enigmon estis malfacile.	тешко	0	0
Кад год дошли, увек ћете бити добродошли.	Kiam ajn vi venos, vi ĉiam estos bonvena.	ћете	0	0
Велики брод захтева дубоку воду.	Granda ŝipo bezonas profundan akvon.	велики	0	0
On upravlja našim razredom.	Li estras nian klason.	upravlja	0	0
Да будем поштен, ја сам нашао неинтересантан филм.	Por esti honesta, mi trovis la filmon ne tre interesa.	будем	0	0
Uzela je pero i pisala adresu.	Ŝi prenis la plumon kaj skribis la adreson.	pisala	0	0
Затвори врата пре него што пас уђе овамо.	Malfermu la pordon, antaŭ ol la hundo venas ĉi tien!	овамо	0	0
Не чини другоме оно што не би хтео да други чини теби.	Ne faru al aliulo tion, kion vi ne volus, ke oni faru al vi.	теби	0	0
Она је осећала истински презир према жабама.	Ŝi sentis sinceran abomenon kontraŭ ranoj.	према	0	0
Oni su plivali u ovom jezeru.	Ili naĝis en tiu ĉi lago.	jezeru	0	0
Да ли знате назив неке од Светих тајни?	Ĉu vi scias nomon de iu sakramento?	неке	0	0
Можда се то уопште не односи на наш проблем.	Eble tio tute neniel rilatas al nia problemo.	проблем	0	0
Иако је пејзажиста, слика доста мртвих природа.	Kvankam li estas pejzaĝisto, li pentras multe da mutaj naturoj.	доста	0	0
Да ли бисте могли да ми пошаљете то писмо преко интернета?	Ĉu vi povas sendi al mi ĉi tiun leteron per retpoŝto?	преко	0	0
У шуми се чуо необичан звук.	En arbaro oni aŭdis neordinaran sonon.	чуо	0	0
Ви нисте млађи од мене.	Vi ne estas pli juna ol mi.	нисте	0	0
Увек после 20 минута саобраћа аутобус.	Ĉiam post 20 minutoj trafikas aŭtobuso.	минута	0	0
Муж и жена: два тела једна душа.	Edzo kaj edzino: du korpoj unu animo.	једна	0	0
Кћерка мог мртвог пријатеља рече: "Молићу се за очеву душу!"	Filino de mia mortinta amiko diris "Mi preĝos por animo de mia patro."	мог	0	0
Драго ми је да те опет видим.	Mi ĝojas revidi vin.	драго	0	0
Na putu do prijateljstva se ne ostavlja trava da raste.	Sur la vojo de amikeco oni ne lasu herbon kreski.	trava	0	0
Сваки "он" има своју "она".	Ĉiu "li" havas sian "ŝi".	сваки	0	0
Ја добровољно хоћу да дарујем моју фамилију и моје пријатеље.	Mi volonte pridonacas mian familion kaj miajn amikojn.	моју	0	0
Она и њене другарице су дуго брбљале.	Ŝi kaj ŝiaj amikinoj longe babiladis.	дуго	0	0
Вечерас ћу ићи у цркву.	Hodiaŭ vespere ni iros al la preĝejo.	вечерас	0	0
Pazi da se ne povrediš.	Vi devas atenti, por ke vi ne lezu vin.	povrediš	0	0
Разумем више него што могу да кажем.	Mi komprenas pli ol mi povas diri.	разумем	0	0
Французи су бољи баштобани од Немаца: Они имају зелене руке, суседи, напротив, имају зелене само дебеле прсте.	Francoj estas pli bonaj ĝardenistoj ol la germanoj: Ili havas verdajn manojn, la najbaroj kontraŭe nur havas verdajn dikfingrojn.	имају	0	0
Да, ја то такође мислим.	Jes, tion ankaŭ mi pensas.	такође	0	0
Наш авион је полетео тачно у шест.	Nia aviadilo ekflugis ĝustatempe je la sesa.	тачно	0	0
Poslala sam mapu Tomu faksom.	Mi sendis la mapon al Tomo per faksilo.	tomu	0	0
У пустињама врло ретко пада снег.	En dezertoj tre malofte neĝas.	врло	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	značenje	0	0
То је часовник кога сам јуче купио.	Tio estas la horloĝo, kiun mi hieraŭ aĉetis.	кога	0	0
Osam najboljih igrača su preživeli deveti dan takmičenja.	La ok plej bonaj ludistoj transvivis la naŭan tagon de la turniro.	igrača	0	0
У овом тренутку, не.	Nun momente, ne.	овом	0	0
Moja porodica nije bogata.	Mia familio ne estas riĉa.	bogata	0	0
Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	помоћи	0	0
Mario je kupio mikroskop.	Mario aĉetis por si mikroskopon.	mario	0	0
Где си купио ову гитару?	Kie vi aĉetis ĉi tiun gitaron?	ову	0	0
Две негације поништавају једна другу.	Du negacioj detruas unu la alian.	две	0	0
Znam njegovu lošu reputaciju.	Mi konas vian malbonan reputacion.	reputaciju	0	0
Ако се у мом одсуству било што деси, замоли га за помоћ.	Se dum mia foresto okazos io ajn, petu helpon de li.	помоћ	0	0
Ко тражи, тај ће наћи.	Kiu serĉas, tiu trovos.	наћи	0	0
Добра срећа!	Bonŝancon!	добра	0	0
Ја знам да ви мислите да сте разумели шта сам ја према вашем мишљењу рекао, али нисам сигуран да сте ви схватили да оно што сте чули није то чему ја тежим.	Mi scias ke vi opinias, ke vi komprenis kion laŭ via penso mi diris, sed mi ne certas ĉu vi konsciis, ke kion vi aŭdis ne estas kion mi celis.	мислите	0	0
Овог поподнева небо ће се мало по мало разведрити.	Ĉi-posttagmeze la ĉielo iom post iom sennubiĝos.	овог	0	0
Листови су исто тако део књиге.	Folioj ankaŭ estas partoj de libro.	део	0	0
Он ће се прилагодити овдашњој клими касније.	Li kutimiĝos al la klimato ĉi tie baldaŭ.	касније	0	0
Možeš li mi pomoći da prevedem ove rečenice na kineski?	Ĉu vi povas helpi min traduki tiujn frazojn en la ĉinan?	kineski	0	0
Ако ми не бисте могли помоћи, ја не бих могао да успем.	Se vi ne helpintus min, mi ne sukcesintus.	могли	0	0
Ja nisam hrabra.	Mi ne estas kuraĝa.	hrabra	0	0
Његов циљ је да постане адвокат.	Lia celo estas iĝi advokato.	његов	0	0
Чипсеви нису добри за ваше здравље.	Ĉipsoj ne estas bonaj por via sano.	ваше	0	0
Ja mogu da trćim brže nego Ken.	Mi povas kuri pli rapide ol Ken.	ken	0	0
Ja sam tvoja savest.	Mi estas via konscienco.	savest	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	površini	0	0
Наредна особа се после пријавила нама.	Plia persono poste aliĝos al ni.	нама	0	0
Да ли је наше време заиста наше?	Ĉu nia tempo vere estas nia?	наше	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	dobijaju	0	0
Мој брат није велики, али он није ни мали: он је средњег раста.	Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	мали	0	0
Изаберите једну књигу за себе!	Vi elektu libron por vi!	једну	0	0
Он бесни против вас.	Li furiozas kontraŭ vi.	против	0	0
Она ваја у мрамору и дрвету, а прави и барељефе.	Ŝi skulptas en marmoron, lignon, ankaŭ faras bareliefojn.	прави	0	0
У време диктатуре и зидови су имали уши.	Dum diktaturo la muroj havis orelojn.	имали	0	0
Ако хоћете да дођете код мене, молим вас прво назовите.	Se vi volas veni al mi, bonvolu antaŭe alvoki.	прво	0	0
Погледај ту елегантну жену!	Rigardu tiun elegantan virinon!	погледај	0	0
Ја се надам да ћете ускоро оздравити.	Mi esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	надам	0	0
Сада них могао рећи да глупа питања не постоје, али нас два знамо да то није истина.	Nun mi povus diri, ke stultaj demandoj ne ekzistas, sed ni ja ambaŭ scias, ke tio ne estas vera.	знамо	0	0
Jabuka je pala sa drveta.	La pomo falis de la arbo.	jabuka	0	0
Свако дете понекад се лоше понаша.	Ĉiu infano fojfoje malbonkondutas.	дете	0	0
Oni moraju da piju vodu.	Ili devas trinki akvon.	piju	0	0
Испред куће протиче речица.	Antaŭ la hejmo preterfluas rivereto.	куће	0	0
Пусти ме да кажем једну ствар5.	Lasu min diri unu aferon.	пусти	0	0
Da li znaš o kome razgovaraju?	Ĉu vi scias, pri kiu ili parolas?	razgovaraju	0	0
Imam belog konja.	Mi havas blankan ĉevalon.	belog	0	0
Каже се: Понављање је мајка знања.	Oni diras: Ripetado estas patrino de scio.	мајка	0	0
Лишће опада, долази јесен.	Folioj faladas, alvenis aŭtuno.	долази	0	0
Žurim.	Mi hastas.	žurim	0	0
Živim u staroj kući.	Mi loĝas en malnova domo.	staroj	0	0
Ta osoba me izluđuje.	Tiu ulo igas min freneza.	izluđuje	0	0
Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	отишао	0	0
Možete li mi reći, koja je ovo veličina?	Ĉu vi povas diri al mi, kiu grando tio estas?	veličina	0	0
Na putu do prijateljstva se ne ostavlja trava da raste.	Sur la vojo de amikeco oni ne lasu herbon kreski.	prijateljstva	0	0
Млади пар видео је свет ружичасто.	La juna paro vidas la mondon rozkolora.	пар	0	0
Том је изгледао много другачије након шишања.	Tomo tre malsamaspektis post sia hartondado.	након	0	0
У реду, радујем се што сте могли доћи.	En ordo, mi ĝojas, ke vi povis veni.	доћи	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	En la tago de lia pensiiĝo la entrepreno donacis al li oran horloĝon.	penziju	0	0
Ti mi pevaš.	Vi kantas por mi.	pevaš	0	0
Можда ја никада нећу разумети која је разлика. За мене, оба израза имају исто значење.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	исто	0	0
Реченица је потпуна овако:	La frazo estas kompletigenda jene:	овако	0	0
Осим тога, он је пао на испиту.	Krome li malsukcesis en la ekzameno.	осим	0	0
Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	analizu	0	0
Да ли једеш пуно хлеба?	Ĉu vi manĝas multe da pano?	пуно	0	0
Da li osoba kojoj je japanski maternji jezik misli da je engleski težak za učenje?	Ĉu denaska japanparolanto opinias, ke la angla estas malfacile lernebla?	učenje	0	0
Од једног ударца дрво не пада.	Unu hako arbon ne faligas.	једног	0	0
Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	једно	0	0
Где идеш?	Kien vi iras?	идеш	0	0
Он увек рачуна на друге људе.	Li ĉiam kalkulas je aliaj personoj.	људе	0	0
Želim ovu gitaru.	Mi volas ĉi tiun gitaron.	gitaru	0	0
Želeo bih da mi pričaš o svom putovanju.	Mi volas, ke vi rakontu al mi vian vojaĝon.	putovanju	0	0
Учите на својим грешкама!	Vi lernu per viaj eraroj.	својим	0	0
Tvoje laži me bole.	Viaj mensogoj ĉagrenas min.	bole	0	0
Прича се да је та тврђава изграђена пре више од пет стотина година.	Oni diras, ke tiu templo estis konstruita antaŭ pli oj kvincent jaroj.	пет	0	0
Novac nije kriterijum uspeha.	Mono ne estas kriterio de sukceso.	uspeha	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	La lingvo de la perforto estas la sola, kiun ili komprenas.	razumeju	0	0
Ја ћу изабрати њу.	Mi ne elektos ŝin.	њу	0	0
Očekujemo da će danas padati kiša.	Ni atendas, ke pluvos hodiaŭ.	očekujemo	0	0
Каже се: у вину је истина.	Oni diras: en vino estas vero.	истина	0	0
Da li ljudi kojima je engleski maternji jezik vole da uče strane jezike?	Ĉu denaskaj anglalingvanoj kutimas lerni aliajn lingvojn?	uče	0	0
Idem sada da zatvorim vrata.	Mi iras fermi la pordon nun.	zatvorim	0	0
Карла није могла да задржава своје сузе.	Karola ne povis reteni siajn larmojn.	могла	0	0
Ne možeš da je kriviš za ono što je uradila.	Vi ne povas riproĉi ŝin pro tio, kion ŝi faris.	kriviš	0	0
Човек мора да учи читавог свог живота.	Homo devas lerni sian tutan vivon.	свог	0	0
Девојка једе хлеб.	La knabino manĝas panon.	девојка	0	0
У случају опасности зови број 119.	Okaze de danĝero telefonu al 119.	број	0	0
Најпознатији национални парк у Вијетнаму зове се Пу Мат.	La plej konata nacia parko en Vjetnamio nomiĝas Pu Mat.	зове	0	0
Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	Multaj el miaj amikoj veturas per tiel nomata statusopruva aŭto.	voze	0	0
Да ли Том воли парадајз?	Ĉu Tom ŝatas tomatojn?	том	0	0
Које вам се јело не свиђа?	Kian manĝaĵon vi ne ŝatas?	свиђа	0	0
Држи тога инсекта живог.	Tenu ĉi tiun insekton viva.	држи	0	0
Почећемо кад се он врати.	Ni komencu post kiam li venos.	врати	0	0
Не чини другоме оно што не би хтео да други чини теби.	Ne faru al aliulo tion, kion vi ne volus, ke oni faru al vi.	чини	0	0
Boston je prelep grad.	Bostono estas bela urbo.	boston	0	0
Две смрти нећете имати, али вас једна неће мимоићи.	Du mortojn vi ne havos, de unu vi vin ne savos.	имати	0	0
Srušite,srušite zidove među narodima!	Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	zidove	0	0
Живот? Не говори ми о животу.	Vivo? Ne parolu al mi pri vivo.	говори	0	0
Ви сте јој рекли да сте завршили рад пре три дана.	Vi diris al ŝi, ke vi finis la laboron antaŭ tri tagoj.	рекли	0	0
Моје руке дуго су скитале између њених бедара.	Mi migrigis mian manon longe inter ŝiaj femuroj.	руке	0	0
Ја бих волео да то одлучим, али да ли ће се прихватити моја одлука?	Mi ŝatus decidi tion, sed ĉu oni akceptos mian decidon?	волео	0	0
Он је исто тако познат глумац, који је у последње време добио награду.	Li estas la sama fama aktoro, kiu lastatempe gajnis premion.	добио	0	0
Баш малопре сам га видела.	Mi ĵus vidis lin.	видела	0	0
Том је дао најбољи предлог.	Tom faris multe pli bonan proponon.	дао	0	0
Са тим стварима ви морате да рачунате.	Kun tiaj aferoj vi devas kalkuli.	морате	0	0
Његове очи су се смешиле иза наочара.	Liaj okuloj ridetis malantaŭ liaj okulvitroj.	иза	0	0
После дубоког сна, осећам се веома добео.	Post profunda dormo mi fartas tre bone.	осећам	0	0
On poludi, ako ne dobije svoju dozu.	Li freneziĝas, kiam li ne ricevis sian dozon.	dozu	0	0
Она хоће да казни само оне који су одговорни.	Ŝi volis puni nur tiujn, kiuj estis la respondeculoj.	хоће	0	0
Ми смо је видели када је улазила у собу.	Ni vidis ŝin eniri en la ĉambron.	видели	0	0
Да ли је ово степениште довољно јако да носи моју тежину?	Ĉu tiu ĉi ŝtupetaro estas sufiĉe fortika por porti mian pezon?	јако	0	0
Ми радимо за светски мир.	Ni laboras por la monda paco.	радимо	0	0
Ваша гуштерача болује.	Via pankreato malsanas.	ваша	0	0
Ја се слажем да урадим посао ако ћете ви сарађивати.	Mi konsentas fari la laboron se vi kunlaboros.	урадим	0	0
Та девојка има скривене мисли.	Tiu junulino havas krompensojn.	мисли	0	0
Не буди је!	Ne veku ŝin.	буди	0	0
Пас је најбољи човеков пријатељ.	Hundo estas la plej bona amiko de homo.	пријатељ	0	0
Он никада није постигао нешто , ако није својски радио.	Li neniam atingos ion, se li ne pli pene laboras.	радио	0	0
Два човека су угледала један другог.	Du homoj intervidiĝis.	човека	0	0
У случају опасности зови број 119.	Okaze de danĝero telefonu al 119.	случају	0	0
Boston je prelep grad.	Bostono estas bela urbo.	prelep	0	0
Ви вероватно не видите шта је смешно у томе.	Vi, probable, ne vidas kiom da ridinda estas en tio.	видите	0	0
Komšijin pas je preminuo.	La hundo de la najbaro forpasis.	preminuo	0	0
Морам такође остати без тог тепиха.	Mi ankoraŭ devas senigi min de tiu tapiŝo.	тог	0	0
Mnogo mi se sviđao Tom.	Mi tre ŝatis Tomon.	sviđao	0	0
Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	posetio	0	0
Коњ има четири ноге, а ипак се спотиче.	La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	ипак	0	0
Само радите, радост ће доћи сама по себи.	Simple eklaboru, la ĝojo aliĝos nature.	себи	0	0
Moj brat je kupio nov televizor.	Mia frato aĉetis novan televidilon.	televizor	0	0
Da li zahtevam previše?	Ĉu mi tro postulas?	zahtevam	0	0
Hvala za komentar.	Dankon pro la komento.	komentar	0	0
Он је најхрабрији војник који је икада живео.	Li estas la plej kuraĝa soldato kiu iam vivis.	икада	0	0
Смем ли да вас питам на чему сада радите?	Ĉu mi rajtas demandi je kio vi dume laboras?	питам	0	0
Ја бих желео да пољубим ваше груди.	Mi dezirus kisi vian bruston.	желео	0	0
Београд чине стари део града и Нови Београд, који је изграђен после Другог светског рата.	Beogrado konsistas el malnova urboparto kaj el Nova Beogrado, kiu estis konstruita post la dua mondmilito.	нови	0	0
Rado jedem sladoled od čokolade.	Mi ŝate manĝas ĉokoladan glaciaĵon.	čokolade	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	svakodnevno	0	0
Друго, желео бих те видети.	Due, mi dezirus vidi vin.	видети	0	0
Да ли Бетин син зна да је његова мајка масовни убица?	Ĉu la filo de Betty scias, ke sia patrino estis amasmurdistino?	његова	0	0
Možeš li da rešiš ovaj problem?	Ĉu vi povas solvi tiun ĉi problemon?	rešiš	0	0
Не гурајте се између мужа и жене.	Vi ne ŝovu vin inter edzo kaj edzino.	жене	0	0
Ја више нисам какав сам био.	Mi ne plu estas, kia mi estis.	какав	0	0
Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	прича	0	0
Прихвати ствари какве оне јесу.	Prenu la aferojn, kiaj ili estas.	оне	0	0
Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	prostoru	0	0
Moji klijenti su uvek zadovoljni.	Miaj klientoj estas ĉiam kontentaj.	klijenti	0	0
Гледајући вас, заборављам све друго!	Rigardante vin, mi forgesis ĉion alian.	друго	0	0
Имала сам абортус последње године.	Mi havis aborton lastjare.	имала	0	0
Престани с том глупошћу!	Ĉesigu tiun ĉi frenezaĵon!	престани	0	0
Konačno sam shvatio ljudsku potrebu.	Mi fine komprenis la homajn bezonojn.	ljudsku	0	0
Ја претпостављам да ћете се ви појавити са добро промишљеним планом у џепу.	Mi supozis, ke vi aperos ĉi tie kun bone pripensita plano enpoŝe.	претпостављам	0	0
Čovek je hodao po Mesecu.	La homo paŝis sur Luno.	hodao	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	stepena	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	baterija	0	0
Počećemo novi život.	Ni komencos novan vivon.	počećemo	0	0
Мој син свира.	Mia filo muzikas.	син	0	0
Гледај, Хисел, ми га пратимо! Стани!	Venu, Hísiel, ni sekvas lin! Haltu!	стани	0	0
Она говори јасно и гласно.	Ŝi parolis klare kaj laŭte.	јасно	0	0
Ја ћу урадити тај посао уз услов да будем плаћен за њега.	Mi faros tiun laboron sub la kondiĉo ke mi estos pagata por ĝi.	уз	0	0
Ја сам упутио питање директно премијеру.	Mi adresis la demandon rekte al la ĉefministro.	питање	0	0
Moja verenica prekida sve odnose sa mnom.	Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	prekida	0	0
Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	овим	0	0
Znala sam da ste pročitali pismo.	Mi sciis, ke la letero estas legata de vi.	pročitali	0	0
Кад год дошли, увек ћете бити добродошли.	Kiam ajn vi venos, vi ĉiam estos bonvena.	дошли	0	0
Главна монахиња је разумела да младић жели да разговара са њом тајно.	La abatino komprenis, ke la junulo deziras paroli kun ŝi sekrete.	њом	0	0
Ваш закључак, по мом мишљењу, није без грешке.	Via konkludo, miaopinie, ne estas ekzakta.	мом	0	0
Она ме је звала веома касно последње ноћи.	Ŝi vokis min tre malfrue lastnokte.	ноћи	0	0
Удовица је до краја живота носила тугу за својим вољеним мужем.	La vidvino ĝis la fino de sia vivo portis funebron pro sia amata edzo.	живота	0	0
Liftom si se popeo na treći sprat.	Vi supreniris per lifto ĝis la tria etaĝo.	popeo	0	0
Сутра увече ићи ћемо у позориште.	Morgaŭ vespere ni iros al teatro.	ићи	0	0
Ишао сам са њима код Ника.	Mi iris kun ili al Niko.	њима	0	0
Мој синчић има четири године.	Mia fileto estas kvin jarojn aĝa.	четири	0	0
Био је скоро шокиран.	Li estis preskaŭ ŝokita.	скоро	0	0
Odlučili su da putuju takijem.	Ili decidis veturi per taksio.	putuju	0	0
U kupatilu je tečni sapun.	En la banoĉambro estas flua sapo.	sapun	0	0
Каже се: Угодна реч јача је од снаге.	Oni diras: Afabla vorto pli efikas ol forto.	реч	0	0
Живео сам тридесет година као срећни момак.	Mi vivis tridek jarojn kiel feliĉa fraŭlo.	момак	0	0
Mnogo je lepih parkova u Londonu.	Estas multaj belaj parkoj en Londono.	lepih	0	0
Molim te, nemoj da zaboraviš da vlastita imena napišeš velikim početnim slovom.	Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	napišeš	0	0
Наша каса је пуна.	Nia kaso estas plena.	наша	0	0
За путовање возом потребно је да се купе карте.	Por vojaĝi per trajno oni bezonas aĉeti biletojn.	потребно	0	0
Моја супруга воли своју башту.	Mia edzino ŝatas sian ĝardenon.	воли	0	0
Можда срећа, која нас ту очекује, уопште није врста среће коју ми желимо за себе.	Eble la feliĉo, kiu atendas nin tie, tute ne estas la speco de feliĉo, kiun ni dezirus por ni.	уопште	0	0
Дођи код мене између осам и девет увече.	Venu ĉe min inter la dudeka kaj la dudekunua horo.	између	0	0
Она и он раде у рачуноводству наше фирме.	Ŝi kaj li laboras en librotenado de nia firmao.	раде	0	0
Моја љубав према њему већ се охладила.	Mia amo al li jam malvarmiĝis.	љубав	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	ostalog	0	0
Bliži se fantastična norveška jesen.	La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	fantastična	0	0
Међу нама петорицом он је највероватније био онај који је познавао највише језика.	Inter ni kvin li plej verŝajne estas tiu, kiu scipovas la plej multajn lingvojn.	онај	0	0
Posle nekoliko minuta sam izgubio zanimanje za brbljanje.	De post kelkaj minutoj mi perdis la intereson pri la babilado.	zanimanje	0	0
Ми бисмо желели да посетимо ботаничку башту.	Ni dezirus viziti botanikan ĝardenon.	бисмо	0	0
Kada si otišao u Kinu?	Kiam vi venis al Ĉinio?	kinu	0	0
Da li osoba kojoj je japanski maternji jezik misli da je engleski težak za učenje?	Ĉu denaska japanparolanto opinias, ke la angla estas malfacile lernebla?	japanski	0	0
Ја сам спреман изаћи када ви будете спремни.	Mi pretas foriri, kiam vi pretos.	спреман	0	0
Ова књига лако се чита.	Ĉi tiu libro facile legeblas.	лако	0	0
A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	Kaj mi kredis, ke vi bonvenigas novajn ideojn kaj senantaŭjuĝan diskuton.	raspravu	0	0
Bliži se fantastična norveška jesen.	La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	jesen	0	0
Ја мислим потпуно као и ви.	Mi opinias tute kiel vi.	потпуно	0	0
Моја љубав према њему већ се охладила.	Mia amo al li jam malvarmiĝis.	њему	0	0
Ја се надам да ћете ускоро оздравити.	Mi esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	ускоро	0	0
Добар глас далеко се чује.	Bonan renomon oni aŭdas malproksime.	далеко	0	0
Пуно сам мислила на тебе.	Mi multe pensis pri vi.	мислила	0	0
Свет често замењује заслужени изглед самом заслугом.	La mondo pli ofte rekompencas la meritan ŝajnon ol la meriton mem.	свет	0	0
Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?	Ĉu vi konas iun sorĉiston aŭ sorĉistinon?	неког	0	0
Он није устајао раније.	Li ne leviĝis frue.	раније	0	0
Ова црква има прекрасне слике са обе стране олтара.	Tiu ĉi preĝejo havas belegajn pentraĵojn ambaŭflanke de la altaro.	стране	0	0
Живи сваки дан као да ти је последњи. Некада ћете и погодити.	Vivu ĉiun tagon kvazaŭ ĝi estus la lasta. Iam vi trafos.	последњи	0	0
На свету постоји много језика.	Sur la mondo ekzistas multaj lingvoj.	свету	0	0
Празно срце је горе од празних црева.	Malsata koro estas malpli bona ol malsataj intestoj.	срце	0	0
Имајући све у виду, живот мога оца био је срећан живот.	Konsidere ĉion, la vivo de mia patro ja estis feliĉa vivo.	оца	0	0
Цео наш град говори о томе.	Nia tuta urbo parolas pri tio.	цео	0	0
Ми смо расправљали о тој ствари готово читаву једну годину. Ипак нисмо нашли решење.	Ni diskutis la aferon dum preskaŭ unu jaro. Tamen ni ne trovis solvon.	готово	0	0
Слично као Енди Ворхол свако има циљ да буде познат бар петнаест минута.	Simile kiel Andy Warhol ĉiu celas famiĝi almenaŭ dum dek kvin minutoj.	бар	0	0
Ауто је чудесан проналазак.	La aŭto estas mirakla eltrovo.	ауто	0	0
Да будем поштен, ја сам нашао неинтересантан филм.	Por esti honesta, mi trovis la filmon ne tre interesa.	нашао	0	0
Твој поглед је као ведро пролећно јутро.	Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	јутро	0	0
Да ли можете то да испоручите у моју кућу?	Ĉu vi povas liveri ĝin al mia hejmo?	кућу	0	0
Ја понекад идем да пецам.	Ni fojfoje iras fiŝkapti.	понекад	0	0
Стварно? За то ми је возом требао сат.	Ĉu vere? Por tio mi trajne bezonis horon.	требао	0	0
Изволи се вратити после две седмице.	Bonvolu reveni post du semajnoj.	вратити	0	0
Госпођо Јонеску, хоћу да вас нешто питам.	Sinjorino Ionescu, mi volus demandi vin pri io.	госпођо	0	0
Морао сам се дивити његовој храбрости.	Ni devis admiri lian kuraĝon.	морао	0	0
Бог је створио човека према својој слици.	Dio kreis la homon laŭ sia bildo.	бог	0	0
На наше изненађење, она сама путује у Бразил.	Je nia surprizo ŝi sola iris al Brazilo.	сама	0	0
Био сам срећан слушајући новости.	Mi feliĉis aŭdante la novaĵon.	срећан	0	0
Tomas mi je rekao da nikada nije bio u Bostonu.	Tomaso diris al mi, ke li neniam estis en Bostono.	bostonu	0	0
Тренутак...	Momenton...	тренутак	0	0
Изненада је свинга подигла главу.	Subite la sfinkso levis la kapon.	главу	0	0
Токио је веома велики град.	Tokio estas tre granda urbo.	град	0	0
Свако друге мери према својим мерилима.	Ĉiu mezuras aliajn laŭ sia mezurilo.	друге	0	0
Мој пас је слеп, али воли да излази напоље и шета се.	Mia hundo estas blinda, sed ĝi tre ŝatas promeni ekstere.	напоље	0	0
Он живи са својом женом као пас с мачком.	Li vivis kun sia edzino kiel hundo kun kato.	живи	0	0
Одећа вам сјајно стоји.	La vestoj bonege sidas al vi.	сјајно	0	0
Ova supa ima ukus ribe.	Tiu ĉi supo gustas kiel fiŝaĵo.	supa	0	0
САД извози путничке авионе вредне милијарде долара.	Usono eksportas pasaĝerajn aviadilojn je valoro de miliardoj da dolaroj.	долара	0	0
Погледај ту елегантну жену!	Rigardu tiun elegantan virinon!	жену	0	0
Причаш ли са мном?	Ĉu vi interparolas kun mi?	причаш	0	0
Дечак има јабуку у свом џепу.	La knabo havas pomon en sia poŝo.	свом	0	0
Он је гледао у њене очи и изненада изашао.	Li rigardis en ŝiajn okulojn kaj subite foriris.	очи	0	0
Да ли ћу моћи да предајем?	Ĉu mi devos prelegi?	моћи	0	0
Ја морам куповати; вратићу се после један сат.	Mi devas butikumi; mi revenos post unu horo.	сат	0	0
Пси и мачке нису пријатељи.	Hundoj kaj katoj ne estas amikoj.	пријатељи	0	0
Данас имам много посла.	Hodiaŭ mi havas multe da laboro.	посла	0	0
Могуће је да је мушкарац био убијен.	Eblas, ke la viro estis murdita.	могуће	0	0
То, што она каже, звучи чудно.	Tio, kion ŝi diris, sonas strange.	чудно	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Tia malvero bele sonas, sed mi dezirus aŭdi puran veron.	звучи	0	0
Касније сви у вагону утонуше у сан, ја једини остадох будан.	Baldaŭ ĉiuj en la vagono dronis en dormo, mi sola restis maldorma.	једини	0	0
Ја сам доручковао у седам сати и тридесет минута.	Mi matenmanĝis je la sepa kaj tridek.	сати	0	0
Било је први пут да сам дуже шетао поред реке Могами.	Estis la unua fojo, ke mi promenis laŭlonge de la rivero Mogami.	поред	0	0
Учити енглески језик важно је за младе.	Studi la anglan gravas por junuloj.	важно	0	0
Prosto ne mogu da pronađem nikakve greške u njegovoj teoriji.	Mi simple ne povas trovi iajn erarojn en lia teorio.	teoriji	0	0
Pomešaj mleko sa jajima.	Miksu lakton kun ovoj.	jajima	0	0
Живот? Не говори ми о животу.	Vivo? Ne parolu al mi pri vivo.	животу	0	0
Он се вратио кучи пре осам сати.	Li revenis hejmen antaŭ la 8a horo.	вратио	0	0
Али после тога, шта је она урадила после прве чаше, шта се догодило после друге?	Sed post tio, kion ŝi faris post la unua glaso, kio okazos post la dua?	догодило	0	0
Da li je tvoj konj crn?	Ĉu via ĉevalo estas nigra?	crn	0	0
Било би најбоље променити план.	Estus pli bone ne ŝanĝi la planon.	најбоље	0	0
Њен отац ради у каменолому.	Ŝia patro laboras en ŝtonrompejo.	њен	0	0
Tom je govorio čvrstim glasom.	Tomo parolis firmavoĉe.	glasom	0	0
Каћа, седи!	Kate, sidiĝu.	седи	0	0
Зашто користите тај фонт?	Kial vi uzas tiun literaron?	фонт	0	0
Какве су песме су се певале тада	Kiajn kantojn oni kantis tiam?	тада	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Tia malvero bele sonas, sed mi dezirus aŭdi puran veron.	чујем	0	0
Moja verenica prekida sve odnose sa mnom.	Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	verenica	0	0
Изволите, покажите ми вашу рањену руку.	Bonvolu montri al mi vian vunditan brakon.	руку	0	0
Мој авион полеће у шест часова.	Mia aviadilo ekflugas je la sesa.	шест	0	0
Станица је близу.	La staciodomo estas proksime.	близу	0	0
U čemu je razlika između imitacije i pravih dijamanata?	Kio estas la diferenco inter imitaĵo kaj vera diamanto?	pravih	0	0
Ваша идеја потпуно се разликује од моје.	Via ideo tute malsamas al mia.	идеја	0	0
Да ли време има крај?	Ĉu tempo havas finon?	крај	0	0
Volim svu svoju decu podjednako.	Mi amas ĉiujn miajn infanojn egale.	podjednako	0	0
Mačke ubijaju pacove.	Ratojn mortigas katoj.	pacove	0	0
Урадила сам то пре три недеље.	Mi faris tion antaŭ tri semajnoj.	недеље	0	0
То није случај у Јапану.	Tio ne estas la okazo en Japanujo.	случај	0	0
Аха! Ви сте то учинили, зар не?	Ha! Vi faris ĝin, ĉu ne?	аха	0	0
Лице жене која је ушла чинило се истрошено бригама.	La vizaĝo de la enveninta virino ŝajnis esti trivita de zorgoj.	лице	0	0
Каква лепа ноћ!	Kia belega nokto!	каква	0	0
Uzela je pero i pisala adresu.	Ŝi prenis la plumon kaj skribis la adreson.	pero	0	0
Његову кућу сам нашао без проблема.	Lian domon mi senprobleme trovis.	проблема	0	0
Лупај, и биће отворено, драга моја!	Frapu, kaj estos malfermite, kara mia!	драга	0	0
Ако хоћете да му помогнете, чешће разговарајте са њим.	Se vi volas helpi lin, oftfoje parolu kun li.	хоћете	0	0
Само радите, радост ће доћи сама по себи.	Simple eklaboru, la ĝojo aliĝos nature.	радите	0	0
Kada ćeš nas posetiti?	Kiam vi vizitos nin?	posetiti	0	0
У Бразилу је веома велика организација спиритиста.	En Brazilo estas tre granda organizaĵo de spiritistoj.	велика	0	0
Телефон може бити досада.	Telefono povas esti ĝenaĵo.	телефон	0	0
Он воли аутомобиле, међутим, његов брат их мрзи,	Li amas aŭtomobilojn, dume lia frato malamas ilin.	брат	0	0
Причај полако.	Parolu malrapide!	полако	0	0
On je Francuz.	Li estas franco.	francuz	0	0
Ви сте озбиљно болесни.	Vi estas serioze malsana.	озбиљно	0	0
Потребно ми је пола сата да решим тај проблем.	Mi bezonis duonan horon por solvi tiun problemon.	пола	0	0
Mi smo iz Rusije.	Ni estas el Rusio.	rusije	0	0
Не говори о томе пред њим.	Ne parolu pri tio antaŭ li.	пред	0	0
Неки кажу да се завршила цивилизација књиге. Ја сумњам у то.	Iuj diras, ke finiĝis la civilizacio de la libro. Mi dubas pri tio.	кажу	0	0
Изволите у кола.	Bonvolu enaŭtiĝi.	кола	0	0
Да ли сте се икада купали у фонтани на јавном месту?	Ĉu vi iam banis en fontano en loko publika?	месту	0	0
Наше мало за некога је много.	Ies malmulto por iu estas multego.	некога	0	0
Финансијски експерти не знају како да оцене ту тенденцију.	La financfakuloj ne scias kiel taksi tiun tendencon.	знају	0	0
Да ли можете дати примерак мени?	Ĉu vi povas doni ekzemplon al mi?	дати	0	0
Ја маштам о путу у Јапан.	Mi revas pri vojaĝo al Japanujo.	путу	0	0
Моја супруга хоће да ја бацим овај допадљиви стари шешир.	Mia edzino volas, ke mi forlasu ĉi tiun plaĉan malnovan ĉapelon.	стари	0	0
Он вас стално гледа. Сигурно је заљубљен у вас.	Li konstante rigardas vin, li certe amas vin.	стално	0	0
На крају крајева!	Finfine!	крају	0	0
Не могу да носим ту мајицу, јер је мала.	Mi ne povas porti tiun ĉemizon ĉar ĝi estas tro malgranda.	мала	0	0
Но, нисам те намеравао увредити.	Nu, mi ne intencis ofendi vin.	но	0	0
У мојој земљи наставља се кампања против аналфабетизма.	En mia lando daŭras kampanjo kontraŭ analfabeteco.	мојој	0	0
То је, несумњиво, најбољи пут.	Tio estas sendube la plej bona vojo.	најбољи	0	0
Моји сеоски пријатељи имају неколико кошница пчела.	Miaj vilaĝaj amikoj havas kelkajn abelujojn.	моји	0	0
Моја сестра плаши се свих лекара.	Mia fratino timas ĉiujn kuracistojn.	свих	0	0
Toma je nepoznat umetnik.	Tomo estas nekonata artisto.	nepoznat	0	0
Osam najboljih igrača su preživeli deveti dan takmičenja.	La ok plej bonaj ludistoj transvivis la naŭan tagon de la turniro.	takmičenja	0	0
Nemoj da mi više šalješ poruke.	Ne plu sendu al mi mesaĝojn.	šalješ	0	0
Они желе да промене стан.	Ili deziras ŝanĝi loĝejon.	желе	0	0
Ви сте једноставно невероватни!	Vi estas simple nekredebla!	једноставно	0	0
Полиција је од њега примила највећи део важних информација.	La polico ricevis gravan informon de li.	полиција	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	zaustave	0	0
Alergičan sam na polen.	Mi havas alergion kontraŭ poleno.	alergičan	0	0
Ја сада морам да купујем, после пола сата ћу се вратити.	Mi nun devas aĉetadi; post duona horo mi revenos.	сата	0	0
Много вике ни око чега.	Multe da bruo por nenio.	чега	0	0
Он је веома прехладио па не може да дође ове ноћи.	Li tre severe malvarmumis, kaj ne povas veni ĉi-nokte.	дође	0	0
Вероватно постоје чуднија места за учење, ипак ја не могу да замислим неко.	Verŝajne ekzistas pli strangaj lokoj por lerni, tamen mi ne povas imagi iun.	места	0	0
Она је знала како да ухвати прави тренутак.	Ŝi scias kiel kapti la oportunan momenton.	знала	0	0
Ne podržavam njegove ideje.	Mi ne subtenas liajn ideojn.	podržavam	0	0
Весеље не цвета у овој земљи.	Ĝuo ne floras en ĉi tiu lando.	овој	0	0
Шећер се раствара у топлој води.	Sukero solviĝas en varma akvo.	води	0	0
Šta je, po tebi, najčešći uzrok problema u odnosima.	Kio estas, laŭ vi, la kaŭzo de la plej multaj problemoj en amrilatoj?	odnosima	0	0
Имате добре изгледе да вас он неће убити.	Vi estas bonŝanca, ke li ne mordis vin.	убити	0	0
Нама је потребан план.	Ni bezonas planon.	план	0	0
Отаџбина или смрт ми ћемо победити.	Patrujon aŭ morton – ni venkos.	смрт	0	0
Нажалост, ја бих рекао да је он отишао због свега.	Bedaŭrinde mi diru, ke li foriris por ĉiam.	свега	0	0
Сећам се, била сам га видела.	Mi memoras esti vidinta lin.	сећам	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	četri	0	0
Nekom se dopala moja slika na Instagramu.	Iu ŝatis mian foton ĉe Instagramo.	dopala	0	0
Tom ima lepu baštu.	Tom havas belan ĝardenon.	baštu	0	0
Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	људима	0	0
Влажна одећа се чврсто лепи за тело.	La malsekaj vestaĵoj firme algluiĝas al la korpo.	тело	0	0
Следећи део је цитат из познате бајке.	La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	следећи	0	0
Možeš da računaš na njega. On te neće izneveriti.	Vi povas kalkuli je li. Li ne lasos vin en embaraso.	izneveriti	0	0
Деца се смеју из свег срца.	Infanoj ridas el la tuta koro.	деца	0	0
Наредна особа се после пријавила нама.	Plia persono poste aliĝos al ni.	особа	0	0
Забрањено воће – одакле та фраза?	Malpermesita frukto – de kie tia nomo?	одакле	0	0
Имам добре шансе да успешно нађем добру неговатељицу за бебу.	Mi estis bonŝanca, ĉar mi sukcesis trovi bonan bebovartulon.	шансе	0	0
Ја сам спреман изаћи када ви будете спремни.	Mi pretas foriri, kiam vi pretos.	спремни	0	0
Многе енглеске речи воде порекло из латинског.	Multaj anglaj vortoj estas latindevenaj.	речи	0	0
Постоји време рођења и време смрти.	Ekzistas tempo de naskiĝo kaj tempo de morto.	смрти	0	0
Тај златни сат је моја лутка. Мајка ми га је поклонила при крају живота да бих се сећао ње.	Tiu ora horloĝo estas mia pupilo. Patrino donis ĝin al mi kiel memoraĵon fine de sia vivo.	ње	0	0
Ми немамо ништа заједничко.	Ni ne havas ion komunan.	немамо	0	0
Изградња овога града почела је пре 200 година.	La konstruado de ĉi tiu urbo komenciĝis antaŭ 200 jaroj.	овога	0	0
Свако време тражи нове идеје.	Ĉi tiu tempo serĉas novajn ideojn.	свако	0	0
Ви сте веома пијани да бисте управљали аутом.	Vi estas tro ebria por stiri aŭton.	бисте	0	0
Moraš da pređeš preko reke.	Vi devas trairi la riveron.	pređeš	0	0
Не знам енглески, још мање шпански.	Mi ne kapablas paroli la anglan, kaj des malpli la hispanan.	мање	0	0
Имам сина који студира у Ослу.	Mi havas filon, kiu studas en Oslo.	сина	0	0
Она је дошла да нас види јуче.	Ŝi venis vidi nin hieraŭ.	дошла	0	0
Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	nauče	0	0
Двоје младих шетају.	Du junuloj promenadas.	двоје	0	0
Mi o vuku, a vuk na vrata.	Pri la lupo rakonto, kaj la lupo renkonte.	vuku	0	0
Ovo je vrlo dobra rečenica.	Tio estas tre bona frazo.	rečenica	0	0
Да ли ћете ви спавати у гостинској соби?	Ĉu vi dormas en la gastoĉambro?	соби	0	0
Дечко, исплази језик!	Knabo, elŝovu la langon!	дечко	0	0
Испред куће протиче речица.	Antaŭ la hejmo preterfluas rivereto.	испред	0	0
Ми смо расправљали о тој ствари готово читаву једну годину. Ипак нисмо нашли решење.	Ni diskutis la aferon dum preskaŭ unu jaro. Tamen ni ne trovis solvon.	нашли	0	0
Заљубљенима часови пролазе попут минута.	Al ennamiĝintoj la horoj fluas kiel minutoj.	попут	0	0
Evo ključa od mog stana.	Jen la ŝlosilo de mia apartamento.	ključa	0	0
Волим сву своју децу подједнако.	Mi amas ĉiujn miajn infanojn egale.	децу	0	0
Да ли разумеш?	Ĉu vi komprenas?	разумеш	0	0
Данас прекрасно изгледаш!	Hodiaŭ vi belege aspektas.	изгледаш	0	0
То што ви кажете, истинито је.	Tio, kion vi diras, veras.	кажете	0	0
Rečenica nije potpuno netačna, ali nije ni potpuno ispravna.	La frazo estas ne tute malĝusta, sed ankaŭ ne tute ĝusta.	ispravna	0	0
Због старости он је изгубио вид.	Pro aĝo li perdis la vidkapablon.	изгубио	0	0
Љуљање је традиционална игра у сеоским свечаностима у Вијетнаму.	Svingado estas tradicia ludo ĉe vilaĝ-festoj en Vjetnamio.	игра	0	0
Добро, узео сам их. Када ће да почне представа?	Bone, mi prenos ilin. Kiam komenciĝos la spektaklo?	узео	0	0
Analizirao sam zapis.	Mi traanalizis la registraĵon.	zapis	0	0
Velike devojčice ne plaču.	Grandaj knabinoj ne ploras.	plaču	0	0
Београд чине стари део града и Нови Београд, који је изграђен после Другог светског рата.	Beogrado konsistas el malnova urboparto kaj el Nova Beogrado, kiu estis konstruita post la dua mondmilito.	другог	0	0
Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	Multaj el miaj amikoj veturas per tiel nomata statusopruva aŭto.	automobilu	0	0
On poludi, ako ne dobije svoju dozu.	Li freneziĝas, kiam li ne ricevis sian dozon.	poludi	0	0
Сада ћу вас представити мојим родитељима.	Nun mi prezentos vin al miaj gepatroj.	мојим	0	0
Истоварили су брод.	Ili malŝarĝis la ŝipon.	брод	0	0
У фолклору читавог света налазе се животиње које говоре-	En la folkloro de la tuta mondo troviĝas parolantaj animaloj.	света	0	0
Nećete dobiti ni centa.	Vi ne ricevos eĉ unu cendon.	centa	0	0
Он увек лепо говори о свима, али никада не остављаа друге док не кажу нешто добро о њему.	Li ĉiam pri ĉiuj parolis bone, sed neniam lasis iun paroli bone pri li.	свима	0	0
Зовем девојчици и она долази.	Mi vokas la knabinon, kaj ŝi venas.	зовем	0	0
Достићи вече свог живота.	Atingi la vesperon de sia vivo.	вече	0	0
Рат је почео три године касније.	La milito komenciĝis tri jarojn poste.	рат	0	0
Изволи, остави поруку после звучног сигнала или убаци бонбоне у наше сандуче за писма.	Bonvolu lasi mesaĝon post la tono aŭ ĵeti bombonojn en nian leterkeston.	остави	0	0
Ne razumem u potpunosti na šta ciljaš.	Mi ne tute komprenas, kion vi celas.	ciljaš	0	0
Њен отац је умро од рака пре десет година.	Ŝia patro mortis pro kancero antaŭ dek jaroj.	умро	0	0
Он ју је питао где живи.	Li demandis ŝin kie ŝi vivas.	питао	0	0
Tom jede jabuku.	Tomo manĝas pomon.	jabuku	0	0
Шта сте урадили са мојим пером?	Kion vi faris kun mia plumo?	урадили	0	0
Biblioteka je osamdeset godina stara.	La biblioteko estas okdek jarojn aĝa.	biblioteka	0	0
Да ли ви станујете сами?	Ĉu vi loĝas sola?	сами	0	0
Он ће напустити Токио у јуну и отићи ле у Кансаи.	Li forlasos Tokion en junio kaj iros al Kansai.	отићи	0	0
Идите у собу за госте.	Vi iru en gastĉambro.	собу	0	0
Ево ме, још жив.	Jen mi estas, ankoraŭ vivanta.	жив	0	0
Šargarepe koštaju tri dolara.	La karotoj kostas tri dolarojn.	koštaju	0	0
Да ли вас неко чека?	Ĉu vin iu atendas?	чека	0	0
Можда због његове браде он изгледа застрашујуће при првом виђењу, али је он истински пријатан човек.	Eble pro lia barbo li aspektas timiga je la unua ekvido sed li vere estas afabla homo.	његове	0	0
Пошто нисам могао да платим кирију, замолио сам га за помоћ.	Ne povante pagi la luadon, mi petis lian helpon.	пошто	0	0
Бог је створио човека према својој слици.	Dio kreis la homon laŭ sia bildo.	својој	0	0
Да ли би вам сметало да ја одем нешто раније?	Ĉu ĝenas vin, ke ni foriros iom pli frue?	одем	0	0
Гледај, Хисел, ми га пратимо! Стани!	Venu, Hísiel, ni sekvas lin! Haltu!	гледај	0	0
Одговорите на следећа питања на енглеском језику.	Respondu al la sekvaj demandoj en la angla.	питања	0	0
Садржај је потпуно слободан, сви имају право учинити било шта са садржајем, чак и без навођења извора.	La enhavo estas tute libera, ĉiu rajtas fari ion ajn kun la enhavo eĉ sen mencii la fonton.	учинити	0	0
Не одлазите, драги.	Ne foriru, karaj.	драги	0	0
Иако ми се то не допада превише, обући ћу га.	Ankaŭ se tio ne tre plaĉas al mi, mi submetas min al ĝi.	иако	0	0
Brže se ide pešice nego automobilom.	Oni iras pli rapide piede ol aŭte.	pešice	0	0
Он се нагнуо према њој и рекао: "Не, ја не лажем!"	Li kliniĝis super ŝin kaj diris: "Ne, mi ne mensogas."	њој	0	0
Ми смо брат и сестра.	Ni estas frato kaj fratino.	сестра	0	0
Ја ћу остати ту до шест.	Mi restos tie ĝis la sesa.	остати	0	0
Обоје смо из Тампе.	Ni ambaŭ estas el Tampa.	обоје	0	0
Клупа је испод дрвета.	Estas benko sub la arbo.	испод	0	0
Toma je poljubio Mariju.	Tomo kisis Manjon.	mariju	0	0
Растиње умире без воде.	Kreskaĵoj mortas sen akvo.	воде	0	0
У камењару не постоје поља.	En ŝtongrundo ne ekzistas kampoj.	постоје	0	0
Доктор га је саветовао да не пуши.	La kuracisto konsilis lin ne fumi.	доктор	0	0
Она ми је написала СМС поруку.	Ŝi skribis al mi tekstmesaĝon.	поруку	0	0
Књиге о уметности морају да буду добро илустроване.	Libroj pri arto devas esti bone ilustritaj.	буду	0	0
Вода из тога извора је добра за пиће.	La akvo el tiu fonto trinkeblas.	пиће	0	0
Булдожер се користи за равнање цесте.	Oni uzis buldozon por niveligi la ŝoseon.	користи	0	0
Наша кућа је у граду.	Nia domo estas en urbo.	граду	0	0
Какву кесу бисте радије добили - пластичну или папирну?	Ĉu vi preferas ricevi sakon plastan aŭ paperan?	добили	0	0
Ви вероватно не видите шта је смешно у томе.	Vi, probable, ne vidas kiom da ridinda estas en tio.	смешно	0	0
"Дајте ми со, молим вас." "Ево."	«Donu la salon al mi, mi petas.» «Jen.»	дајте	0	0
Неки господин Вест звао је за време вашег одсуства.	Iu s-ro West alvokis dum via foresto.	звао	0	0
Он је покушао да задржи своју љутњу.	Li provis reteni sian koleron.	покушао	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	нашу	0	0
Лишће је падало на земљу.	La folioj falis surteren.	земљу	0	0
Наша кућа је у граду.	Nia domo estas en urbo.	кућа	0	0
Немојте да ме схватите погрешно, ништа не обећавам.	Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	немојте	0	0
Ја имам мало новца.	Mi kunhavas malmultan monon.	новца	0	0
Alkohol je štetan za jetru.	Alkoholo nocas la hepaton.	jetru	0	0
Ови датуми су потпуно нетачни.	Ĉi tiuj datumoj estas tute neakurataj.	ови	0	0
Од лошег вина глава боли.	De malbona vino kapo doloros.	боли	0	0
Не идите, ако ви то не желите.	Ne iru, se vi ne deziras.	идите	0	0
Можда срећа, која нас ту очекује, уопште није врста среће коју ми желимо за себе.	Eble la feliĉo, kiu atendas nin tie, tute ne estas la speco de feliĉo, kiun ni dezirus por ni.	желимо	0	0
Једни потврђују, други негирају, а остали ћуте.	Unuj jesas, aliaj neas, ceteraj silentas.	остали	0	0
Ако бисте даровали јабуку девојци, то би се могло тумачити као изјава љубави.	Se vi donacas pomon al fraŭlino, tio povus esti komprenata kiel esprimo de amo.	могло	0	0
Ја ћу урадити тај посао уз услов да будем плаћен за њега.	Mi faros tiun laboron sub la kondiĉo ke mi estos pagata por ĝi.	урадити	0	0
Ипак, сваки човек има своју истину.	Tamen, ĉiu homo havas sian veron.	истину	0	0
Година има дванаест месеци.	Jaro havas dek du monatojn.	месеци	0	0
Хајдемо на железничку станицу да купимо карте.	Ni iru al la fervoja stacio kaj aĉetu biletojn.	хајдемо	0	0
Ти си јако лепа жена.	Vi estas tre bela virino.	лепа	0	0
Добар и луд су браћа.	Bonulo kaj frenezulo estas fratoj.	луд	0	0
Ја имам много времена да говорим многим пријатељима.	Mi havis multe da tempo por paroli al multaj amikoj.	говорим	0	0
Истина, наш брак је био брак из љубави.	Vero, nia edzeco estis edzeco pro amo.	љубави	0	0
Пас мога пријатеља разуме есперанто. Макар најважније команде.	La hundo de mia amiko komprenas Esperanton. Almenaŭ la plej gravajn komandojn.	пријатеља	0	0
Da li imaš klimu?	Ĉu vi havas aerreguligilon?	klimu	0	0
Где су моје наочаре? Малопре су биле на столу. Тамо! Нису више. То је немогуће.	Kie estas miaj okulvitroj? Ĵus ili estis sur la tablo. Tie! Nun ne plu. Tio ne eblas.	биле	0	0
Пазите, до мене сте избројали до десет.	Atendu, ĝis mi nombris ĝis dek.	десет	0	0
Marija je mislila da Tom gubi vreme učeći latinski.	Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	latinski	0	0
Tom voli da igra bilijar.	Tom ŝatas ludi bilardon.	bilijar	0	0
Ви нисте сигурни.	Vi ne estas firma.	сигурни	0	0
То је кућица за пса, коју сам ја лично направио.	Tio estas la hundodometo, kiun mi mem faris.	направио	0	0
Иди брже, закаснићемо!	Iru pli rapide, ni malfruiĝos!	брже	0	0
То је часовник кога сам јуче купио.	Tio estas la horloĝo, kiun mi hieraŭ aĉetis.	јуче	0	0
Господин и госпођа Вест иду на брачно путовање.	Sinjoro kaj sinjorino West edziĝvojaĝas.	иду	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	коначно	0	0
Куда ми идемо?	Kien ni iru?	куда	0	0
Ја сам јој послао лутку.	Mi sendis al ŝi pupon.	послао	0	0
Истог тренутка почео сам да трчим.	Je la sama momento li komencis kuri.	почео	0	0
Informisao se o svim činjenicama.	Li estis informita pri ĉiuj faktoj.	činjenicama	0	0
Муж и жена: два тела једна душа.	Edzo kaj edzino: du korpoj unu animo.	муж	0	0
Његово срце весели добро вино.	Lian koron gajigas bona vino.	његово	0	0
Да ли Бетин син зна да је његова мајка масовни убица?	Ĉu la filo de Betty scias, ke sia patrino estis amasmurdistino?	убица	0	0
Ја хоћу да разговарам са вашом мајком.	Mi volas paroli kun via patrino.	разговарам	0	0
Већ је време да завршимо састанак.	Jam estas tempo fini la kunvenon.	састанак	0	0
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	interesovanje	0	0
Ја сам одлучио противно свим њеним аргументима.	Mi decidis kontraŭ ĉiuj ŝiaj argumentoj.	свим	0	0
Боље је знати него имати.	Pli bone scipovi ol havi.	знати	0	0
То је невероватно!	Tio estas nekredebla!	невероватно	0	0
Током дугог времена нисам га видео.	Dum longa tempo mi ne vidis lin.	током	0	0
Његова прича звучала је страшно.	Lia rakonto sonas strange.	страшно	0	0
Лоша реч може да убије.	Malbona vorto povos mortigi.	убије	0	0
Да ли бисте знали, где сам ставио своје кључеве?	Ĉu vi scius, kien mi metis miajn ŝlosilojn?	знали	0	0
Možeš li mi pomoći da prevedem ove rečenice na kineski?	Ĉu vi povas helpi min traduki tiujn frazojn en la ĉinan?	rečenice	0	0
Каже се: Женски језик уједа без крви.	Oni diras: Virina lango pikas sen sango.	крви	0	0
Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	Ĉu vi aŭdis pri Insulo de sanktejo (Miyazima) kaj Insulo de Dio (Itukusima) en Hiroŝimo?	чули	0	0
Он тражи запослење.	Li serĉas por dungiĝo.	тражи	0	0
Половинка је музички знак.	Duonnoto estas muzika signo.	знак	0	0
Весеље не цвета у овој земљи.	Ĝuo ne floras en ĉi tiu lando.	земљи	0	0
Otključao sam vrata svojim ključem.	Mi malŝlosis la pordon per mia ŝlosilo.	ključem	0	0
Sunce topi sneg.	La suno fandis la neĝon.	topi	0	0
Он нема никога ко би могао да помогне њој.	Ŝi havis neniun, kiu povos helpi ŝin.	помогне	0	0
Ја мрзим воајеризам.	Mi malŝatas la vuajerismon.	мрзим	0	0
Две негације поништавају једна другу.	Du negacioj detruas unu la alian.	другу	0	0
Зар је интернет једина ствар о којој сте ви способни да говорите?	Ĉu Interreto estas ĉio, pri kio vi kapablas paroli?	једина	0	0
Децо, пијте млеко сваког дана!	Infanoj ĉiutage trinku lakton.	сваког	0	0
Ја сам вас тражио.	Mi serĉis vin.	тражио	0	0
Da li Tom i dalje živi u istom apartmanu?	Ĉu Tomo ankoraŭ loĝas en la sama apartamento?	apartmanu	0	0
Он је остварио свој сан да буде уметник.	Li realigis sian revon fariĝi artisto.	сан	0	0
Зимски спорт, у коме многи људи уживају, јесте клизање.	Vintra sporto, kiun multaj homoj ĝuas, estas sketi.	коме	0	0
Тај град се налази на средини нашег пута.	Tiu urbo situas sur la mezo de nia vojaĝo.	нашег	0	0
Готово сви долазе на време.	Preskaŭ ĉiuj alvenis ĝustatempe.	долазе	0	0
Књиге су моја друга реалност.	Libroj estas mia dua realeco.	друга	0	0
Не заборави, она је наивна и потпуно необавештена девица.	Ne forgesu, ŝi estas naiva kaj nenioscia virgulino.	заборави	0	0
Моја мајка је приметила да су ми ноге прљаве.	Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estis puraj.	ноге	0	0
Господин Смит не говори енглески, зар не?	Sinjoro Smith ne parolas la anglan, ĉu?	господин	0	0
Прихвати ствари какве оне јесу.	Prenu la aferojn, kiaj ili estas.	какве	0	0
То је реч за коју бих желео да нађем замену.	Ĝi estas vorto, por kiu mi ŝatus trovi anstataŭaĵon.	нађем	0	0
Реците назив новина које читате!	Diru la nomon de la gazeto, kiun vi legas!	реците	0	0
Јутрос се догодио земљотрес.	Hodiaŭ matene estis tertremo.	јутрос	0	0
Ко рано рани, две среће граби.	Kiu fruas du feliĉojn ĝuas.	среће	0	0
Уместо ње, са нама ће ићи њена сестра.	Anstataŭ ŝi, ŝia fratino iris kun ili.	уместо	0	0
Међу нама петорицом он је највероватније био онај који је познавао највише језика.	Inter ni kvin li plej verŝajne estas tiu, kiu scipovas la plej multajn lingvojn.	међу	0	0
Зар се нећете наљутити?	Ĉu vi ne freneziĝos?	нећете	0	0
Ако се у мом одсуству било што деси, замоли га за помоћ.	Se dum mia foresto okazos io ajn, petu helpon de li.	деси	0	0
Збогом!	Adiaŭ!	збогом	0	0
Видимо смо оно што хоћемо да видимо.	Ni vidas tion, kion ni volas vidi.	хоћемо	0	0
Ја сам у ходнику на другом спрату болнице.	Mi estis en la koridoro en la dua etaĝo de la malsanulejo.	другом	0	0
Гравирање камена је врста штампе.	Ŝtongravurado estas speco de presado.	врста	0	0
Огладнео сам, тражим нешто за јело.	Mi malsatas, do mi serĉu ion por manĝi.	тражим	0	0
Време лечи сва сломљена срца.	La tempo sanigas ĉiujn rompitajn korojn.	сва	0	0
Неки господин Вест звао је за време вашег одсуства.	Iu s-ro West alvokis dum via foresto.	вашег	0	0
Између њих је разлика као између неба и земље.	Inter ili estas diferenco kiel inter tero kaj ĉielo.	земље	0	0
U čemu je razlika između imitacije i pravih dijamanata?	Kio estas la diferenco inter imitaĵo kaj vera diamanto?	dijamanata	0	0
Имали смо много киша овога месеца.	Ni havis multan pluvon ĉi-monate.	месеца	0	0
Ја волим псе, посебно вучјаке.	Mi ŝatas hundojn, aparte luphundojn.	посебно	0	0
Покушавам да освојим њено срце.	Mi provas konkeri ŝian koron.	покушавам	0	0
Неки људи немају осећај за шалу.	Iuj homoj ne havas emon ŝerci.	осећај	0	0
Juče sam jahao konja u jedan sat.	Mi rajdis sur ĉevalo hieraŭ je la unua fojo.	jahao	0	0
Али после тога, шта је она урадила после прве чаше, шта се догодило после друге?	Sed post tio, kion ŝi faris post la unua glaso, kio okazos post la dua?	урадила	0	0
Какав отац, такав син.	Kia patro, tia filo.	такав	0	0
Пас је можда прва припитомљена животиња.	La hundo eble estas la unua malsovaĝigita besto.	прва	0	0
Изволите, покажите ми вашу рањену руку.	Bonvolu montri al mi vian vunditan brakon.	вашу	0	0
Лоше вести брзо се шире.	Malbonaj novaĵoj disvastiĝas rapide.	вести	0	0
Наш рад почињемо одмах.	Ni komencu nian laboron tuj.	рад	0	0
Јане је лично писао писмо.	Jane mem verkis la leteron.	лично	0	0
Бродари морају да се покоравају капетану.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	морају	0	0
Увредио ме је без разлога.	Li insultis min senkiale.	разлога	0	0
Свети Тома докаѕивао је постојање Бога помоћу пет аргумената, такозваних "пет путева".	Sankta Tomaso pruvis la ekziston de Dio per kvin argumentoj, tiel nomataj "la kvin vojoj".	бога	0	0
Možeš da računaš na njega. On te neće izneveriti.	Vi povas kalkuli je li. Li ne lasos vin en embaraso.	računaš	0	0
Тамо је чула легенду о гварани.	Tie ŝi aŭdis legendon pri gvarano.	чула	0	0
Хвала за чудесну вечеру.	Dankon pro la mirinda vespermanĝo.	вечеру	0	0
Јутарња свежина ме је сасвим пробудила.	La matena freŝeco min tute vekis.	сасвим	0	0
Краљ је владао земљом.	La reĝo regis la landon.	краљ	0	0
Обично ја учим математику увече.	Kutime mi lernas matematikon vespere.	обично	0	0
Тибор Секељ има причу "Сакупљач дуга".	Tibor Sekelj havas rakonton "Kolektanto de ĉielarkoj".	причу	0	0
Џон запошљава 200 радника.	John okupigas 200 laboristojn.	џон	0	0
Пожури полако.	Rapidu malrapide.	пожури	0	0
Не познајем никога од њих.	Mi konas neniun el ili.	никога	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	ravna	0	0
Прихвати ствари какве оне јесу.	Prenu la aferojn, kiaj ili estas.	јесу	0	0
Елена је била толико уморна да је легла у кревет раније.	Ellen estis tiom laca ke ŝi enlitiĝis frue.	кревет	0	0
Imam sina koji studira u Oslu.	Mi havas filon, kiu studas en Oslo.	studira	0	0
Прекините да наслањате лактове на сто.	Ĉesu apogi la kubutojn sur la tablo.	сто	0	0
Она ме је звала веома касно последње ноћи.	Ŝi vokis min tre malfrue lastnokte.	касно	0	0
Sreća neće trajati doveka.	Ĝojo ne daŭros eterne.	doveka	0	0
Он се наљутио на свога брата.	Li ekkoleris al sia frato.	брата	0	0
Том је изгледао много другачије након шишања.	Tomo tre malsamaspektis post sia hartondado.	другачије	0	0
Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	месец	0	0
Преко телевизије он се окренуо ка нацији.	Li televide turnis sin al la nacio.	ка	0	0
Црвена кућа је нова.	La ruĝa domo estas nova.	нова	0	0
Он је дошао седам минута после десет.	Li alvenis sep minutojn post la deka.	седам	0	0
Он је затворио очи заувек.	Li fermis okulojn por eterneco.	заувек	0	0
Ја вам желим добре шансе на испиту.	Mi deziras al vi bonan ŝancon en la ekzameno.	добре	0	0
До краја седмице ја се надам да ће сунце сијати.	Por la semajnfino mi esperas ke suno brilos.	краја	0	0
Уместо ње, са нама ће ићи њена сестра.	Anstataŭ ŝi, ŝia fratino iris kun ili.	њена	0	0
Он ју је питао где живи.	Li demandis ŝin kie ŝi vivas.	ју	0	0
Његово писмо је једва читљиво за мене.	Lia skribo apenaŭ legeblas por mi.	једва	0	0
Напољу се већ смрачило.	Ekstere jam mallumiĝis.	напољу	0	0
Mnogi vojnici ljube svoje muževe ili žene prilikom rastanka.	Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	ljube	0	0
Ја нисам заборавио.	Mi ne forgesis.	заборавио	0	0
Нисам могао ништа схватити од оног што је говорио.	Mi povis kompreni nenion el tio, kion li diris.	оног	0	0
Она је фарбала своју косу у црно после тих година.	Ŝi kolorigas sian hararon nigra de post jaroj.	тих	0	0
Došao je u Tokio u potrazi za poslom.	Li venis Tokien por serĉi laboron.	tokio	0	0
Остало вам је само десет секунди живота.	Restas al vi nur dek sekundoj por vivi.	остало	0	0
Očekujemo da će danas padati kiša.	Ni atendas, ke pluvos hodiaŭ.	padati	0	0
Бићу тамо.	Mi estos tie.	бићу	0	0
Његово име је понос града.	Lia nomo estas la fieraĵo de la urbo.	града	0	0
Мој пас је слеп, али воли да излази напоље и шета се.	Mia hundo estas blinda, sed ĝi tre ŝatas promeni ekstere.	излази	0	0
Само мали проценат оних који студирају страни језик, усаврши га.	Nur malgranda procentaĵo el tiuj, kiuj studas fremdan lingvon, ekmastras ĝin.	страни	0	0
Тај аутомобил је несумњиво у лошем стању.	Tiu aŭtomobilo sendube estas en malbonega stato.	стању	0	0
Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	пише	0	0
Ја морам рећи да сте ви ћерка која веома брине о својим родитељима.	Mi povas diri ke vi estas filino kiu tre zorgas por viaj gepatroj.	ћерка	0	0
Келино дете је забавно.	La infano de Keli estas amuza.	забавно	0	0
Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	мисле	0	0
Канаринац је мала птица коју људи често држе као кућног љубимца.	Kanario estas malgranda birdo kaj oni kelkfoje tenas ĝin kiel dorlotbesto.	често	0	0
Шта ћете радити у току распуста?	Kion vi faris pri viaj ferioj?	радити	0	0
Svi hoće da se sretnu sa vama, vi ste poznata ličnost.	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	sretnu	0	0
Он има виђшегодишње искуство у томе послу.	Li havas multjaran sperton en tiu laboro.	послу	0	0
Моји родитељи ме воле.	Miaj gepatroj amas min.	родитељи	0	0
"Porodični menadžer" je profesija, zanimanje, struka.	La "familimanaĝero" estas profesio, okupiĝo, alvokiĝo.	struka	0	0
Уосталом, ваш је ред да ми причате историју.	Cetere estas via vico rakonti al mi historion.	ред	0	0
Ја такође не могу да живим без вас.	Mi ankaŭ ne povas vivi sen vi.	живим	0	0
Може се претпоставити да је он користио стимулативна средства да би успео тако брзо трчати.	Supozeble li prenis stimulilojn por sukcesi tiel rapide kuri.	успео	0	0
Обучавати децу – потребна је смиреност.	Eduki infanon necesigas paciencon.	потребна	0	0
Какво питање – такав одговор.	Kia demando, tia respondo.	одговор	0	0
Добар дан, добри људи!	Bonan tagon, bonaj homoj!	добри	0	0
Беба плаче.	La bebo ploras.	беба	0	0
Он је отјазао састанак у последњем тренутку.	Li nuligis la rendevuon lastmomente.	тренутку	0	0
Он се плаши. Никада не говори, сем ако се прича њему. Ви му говорите.	Li timemas. Li neniam parolas, krom se oni parolas al li. Vi parolu al li.	сем	0	0
Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	мојих	0	0
Она веома воли школу.	Ŝi tre ŝatas sian lernejon.	школу	0	0
Ја више волим умрети, него се удати за њега.	Mi plie preferus morti, ol edziniĝi al li.	умрети	0	0
Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	inteligencija	0	0
Немогуће.	Neeble.	немогуће	0	0
Dozvoli mi da pokažem svoj umetnički rad.	Permesu al mi montri mian arton.	umetnički	0	0
Ја и мој брат припремамо генеалошко стабло наше породице.	Mi kaj mia frato preparas genealogian arbon de nia familio.	породице	0	0
Немојте да ме схватите погрешно, ништа не обећавам.	Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	обећавам	0	0
Опрости им Боже, не знају шта раде.	Pardonu al ili, Dio, ĉar ili ne scias kion ili faras.	опрости	0	0
Ханој је главни град Вијетнама.	Hanojo estas ĉefurbo de Vjetnamio.	главни	0	0
Следеће Олимпијске игре одржаће се у Британији.	Venontaj Olimpiaj ludoj okazos en Britujo.	следеће	0	0
Alergična sam na polen.	Mi havas alergion kontraŭ poleno.	alergična	0	0
Тај филм је забаван.	Tiu filmo estas amuza.	филм	0	0
Наш авион је полетео тачно у шест.	Nia aviadilo ekflugis ĝustatempe je la sesa.	авион	0	0
Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	Maria kuras supren laŭ la ŝtuparo tiel rapide, kiel ŝi povas.	preskoči	0	0
Врло често сам покушавао да телефонирам, али увек погрешно.	Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	погрешно	0	0
Прошле године имао је дугу косу.	Pasintjare li havis longajn harojn.	прошле	0	0
Ова кокошка у последње време уопште не носи јаја.	Tiu kokino lastatempe tute ne demetis ovojn.	последње	0	0
Експеримент је потврдио његову теорију.	La eksperimento ratifikis lian teorion.	његову	0	0
Некада су код богаташа радили собари.	Iam ĉe riĉuloj laboris ĉambristoj.	радили	0	0
Ја имам супругa и двоје деце.	Mi havas edzon kaj du infanojn.	деце	0	0
Нама је потребан план.	Ni bezonas planon.	потребан	0	0
Nemoj da koristiš sudoperu kada pereš tepsiju.	Ne uzu la lavujon por lavi la paton!	pereš	0	0
Све што ви треба да урадите, јесте да притиснете то црвено дугме.	Ĉio, kion vi faru, estas premi tiun ruĝan butonon.	урадите	0	0
Французи су бољи баштобани од Немаца: Они имају зелене руке, суседи, напротив, имају зелене само дебеле прсте.	Francoj estas pli bonaj ĝardenistoj ol la germanoj: Ili havas verdajn manojn, la najbaroj kontraŭe nur havas verdajn dikfingrojn.	бољи	0	0
Он је купио одећу по мери.	Li aĉetis vestaĵon laŭmezure.	мери	0	0
Чекајте до шест.	Atendu ĝis la sesa.	чекајте	0	0
То се догађа непосредно.	Ĝi okazis senpere.	догађа	0	0
Hoću da mami dam biljku.	Mi volas doni al panjo planton.	biljku	0	0
Наш разговор је покривен великом буком.	Nia interparolo estis kovrita per pli granda bruo.	разговор	0	0
Да ли говориш кинески?	Ĉu vi parolas la ĉinan?	говориш	0	0
Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	Bonvolu klarigi al mi la regulojn de la piedpilkado.	fudbala	0	0
Срећна година!	Bonan jaron!	срећна	0	0
Наш часопис тражи нове претплатнике.	Nia revuo serĉas novajn abonantojn.	нове	0	0
Ставите јаје у кипућу воду.	Metu la ovojn en la bolantan akvon.	воду	0	0
Она вешто налази интересантне приче.	Eltrovi interesajn historietojn ŝi lerte kapablas.	приче	0	0
Кажи ми причу од почетка до краја.	Diru al ni la rakonton de la komenco ĝis la fino.	кажи	0	0
Много је шећера у тој црној кутији.	Estas multe da sukero en tiu nigra skatolo.	тој	0	0
Каже се: види мајку, па ожени кћерку.	Oni diras: vidu patrinon kaj edzigu filinon.	мајку	0	0
Школа почиње у априлу.	La lernojaro komenciĝas en aprilo.	почиње	0	0
Она верујње да он није крив.	Ŝi kredas, ke li estas senkulpa.	крив	0	0
Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	шефе	0	0
Не пропустите тако добру прилику.	Ne lasu pasi tian bonan ŝancon.	прилику	0	0
Ветар носи листове папира.	Vento portas foliojn de papero.	носи	0	0
Сви празнују Нову годину.	Ĉiuj festas novjaron.	годину	0	0
Књиге су велике и мале, танке и дебеле .	Libroj estas grandaj kaj malgrandaj, maldikaj kaj dikaj.	велике	0	0
Каквог те виде, тако ће те и ценити.	Kia oni vin vidas, tia oni vin taksas.	виде	0	0
Tom je želeo da ode u Australiju.	Tomo volis iri al Aŭstralio.	australiju	0	0
Да ли бисте ви желели чај или кафу?	Ĉu vi deziras kafon aŭ teon?	кафу	0	0
Она је имала у рукама мали округли предмет.	Ŝi havis en la mano malgrandan rondan objekton.	рукама	0	0
Боб је постао пастор.	Bob iĝis pastro.	постао	0	0
Добар глас далеко се чује.	Bonan renomon oni aŭdas malproksime.	глас	0	0
Земља је у тешком економском стању.	La lando estas en malbona ekonomia stato.	земља	0	0
Ја мислим да сте ви мислили шта ћу ја мислити.	Mi pensas, ke vi pensis, kion mi pensos.	мислили	0	0
Моја деца много воле бајку о Снежани.	Miaj infanoj multe ŝatas la fabelon pri Neĝulino.	воле	0	0
Дођи код мене између осам и девет увече.	Venu ĉe min inter la dudeka kaj la dudekunua horo.	осам	0	0
О коме сте хтели да ми говорие?	Pri kio vi volis paroli al mi?	хтели	0	0
То је свакодневна грешка	Tio estas ĉiutaga eraro.	грешка	0	0
Вара и краде да би Богу свећу упалио.	Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	богу	0	0
Ја још нисам ставио гуме за снег на мој аутомобил.	Ni ne ankoraŭ metis la neĝpneŭmatikojn al nia aŭto.	ставио	0	0
Богати трговац усвојио је дечака и учинио га својим наследником.	La riĉa komercisto adoptis la knabon kaj igis lin sia heredanto.	учинио	0	0
Долазим у току 23. маја.	Je 23a de majo mi alvenos.	долазим	0	0
Опростите ми, лоше сам откуцао број.	Pardonu mi mistajpis la numeron.	опростите	0	0
Славили смо његов рођендан.	Ni festis lian naskiĝtagon.	рођендан	0	0
Он ме је замолио да му дам со.	Li petis min doni al li la salon.	дам	0	0
Добар дан, пријатељу, већ дуго вас нисам видео.	Bonan tagon, amiko, jam de longe mi ne vidas vin.	пријатељу	0	0
Један човек мање или више - не прави велику разлику.	Unu homo pli aŭ malpli ne faras grandan diferencon.	велику	0	0
Ostavi knjigu na gornju policu.	Metu la libron sur la supran breton.	policu	0	0
Од времена до времена пустите свеж ваздух у собу.	De tempo al tempo enlasu freŝan aeron en la ĉambron!	пустите	0	0
Такси је скуп.	Taksio estas multekosta.	такси	0	0
Могуће је да је мушкарац био убијен.	Eblas, ke la viro estis murdita.	убијен	0	0
Ja sam monah.	Mi estas monaĥo.	monah	0	0
Умирите се и слушајте!	Trankviliĝu kaj aŭskultu!	слушајте	0	0
Госпођа Сугимото увек носи дражестан кимоно.	S-ino Sugimoto ĉiam portas ĉarmajn kimonojn.	госпођа	0	0
Ви бисте хтели, како ја мислим… да, дакле, ја ћу Вам рећи моје искрено мишљење.	Vi scivolas, kion mi opinias... nu do, mi diros al mi mian sinceran opinion.	искрено	0	0
Колико соба има ваш стан?	Kiom da ĉambroj enhavas vian loĝejon?	стан	0	0
Каже се: Не веруј ушима, веруј очима.	Oni diras: Ne kredu al orelo, kredu al okulo.	веруј	0	0
Држите ваше очи отворене.	Tenu viajn okulojn nefermitaj.	држите	0	0
Ми ћемо направити изузетак у вашем случају.	Ni faros escepton en via kazo.	вашем	0	0
У школи смо учили да рачунамо.	En lernejo mi lernis kalkuli.	школи	0	0
Петер је потврдио климањем главе.	Peter jesas per kapsigno.	главе	0	0
Срећа долази у капима, а одлази као река.	Feliĉo venas gute, malfeliĉo venas flue.	одлази	0	0
Ваш пасош морате понети са собом у банку.	Vian pasporton vi devas kunporti al la banko.	собом	0	0
Добар лет!	Havu bonan flugon!	лет	0	0
Они су обојица добила највећу оцену.	Ili ambaŭ ricevis la plej altan noton.	добила	0	0
Oni generalno imaju puno posla.	Ili ĝenerale havas multe da laboro.	generalno	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	nasiljem	0	0
Biblioteka je osamdeset godina stara.	La biblioteko estas okdek jarojn aĝa.	osamdeset	0	0
Ја вас чекам у врту.	Mi atendas vin en la ĝardeno.	чекам	0	0
Већ се било смрачило када сам стигао у село.	Estis jam malhele kiam ni alvenis en la vilaĝo.	стигао	0	0
Ката покушава корачати на врховима прстију.	Kate provas paŝi sur piedfingropintoj.	покушава	0	0
Зар ви не можете да разумете бол ваших родитеља?	Ĉu vi ne povas kompreni la doloron de viaj gepatroj?	бол	0	0
Овај пејзаж је веома леп.	La pejzaĝo ĉi tie estas tre bela.	леп	0	0
Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	Patro Kristnasko, mi volas amikinon kiel Kristnaskan donacon.	поклон	0	0
Ми видимо нашим очима.	Ni vidas per niaj okuloj.	нашим	0	0
Ја ћу поново доћи овде само у суботу увече или у недељу ујутро.	Mi revenos ĉi tien nur sabate vespere aŭ dimanĉe matene.	недељу	0	0
Муж и жена: два тела једна душа.	Edzo kaj edzino: du korpoj unu animo.	тела	0	0
Велики Пас је сазвежђе.	Granda Hundo estas stelaro.	пас	0	0
Da si tada bio malo oprezniji, sada ne bismo bili u ovom sosu.	Se tiam vi estus iomete pli atenta, ni nun ne estus en ĉi embaraso.	sosu	0	0
Ево болнице у којој сам се ја родио.	Jen la malsanulejo, kie mi naskiĝis.	којој	0	0
Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	над	0	0
Кромпир је био толико врео да сам опекао уста.	La terpomo tiel varmegis ke ĝi bruligis mian buŝon.	уста	0	0
Никад не гледам телевизију.	Mi neniam televidas.	гледам	0	0
Она би морала да има барем смоквин лист.	Ŝi bezonus havi almenaŭ figfolion.	барем	0	0
Џон је из џепа извадио кључ.	John elpoŝigis ŝlosilon.	кључ	0	0
Тај дечак чува овце.	Tiu knabo gardas la ŝafojn.	дечак	0	0
Наши живи преци су: баба и деда и прабаба и прадеда.	Niaj vivantaj prauloj estas: avo kaj avino kaj praavo kaj praavino.	наши	0	0
Ја бих желео да Ви чувате моје писмо.	Mi dezirus ke vi gardu mian leteron.	писмо	0	0
Завршио сам тај домаћи задатак, на крају крајева.	Mi finis tiun hejmtaskon, finfine.	завршио	0	0
Ево слике аеродрома.	Jen estas bildo pri flughaveno.	слике	0	0
Да ли често идете да купујете?	Ĉu vi ofte iras aĉeti?	идете	0	0
Пас је веран свом господару.	La hundo estas fidela al sia mastro.	господару	0	0
Решите тајну сакривену иза убиства.	Malkovru la kaŝitan sekreton de la murdo!	убиства	0	0
Будите кратки и јасни!	Vi estu mallonga kaj klara!	будите	0	0
Да ли сте изгубили своје религиозно веровање?	Ĉu vi perdis vian religian kredon?	изгубили	0	0
Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	схватам	0	0
Дођите, одморите се, па идите!	Vi venu, ripozu kaj iru!	дођите	0	0
Твој поглед је као ведро пролећно јутро.	Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	поглед	0	0
Кримски Татари, упркос сличностима имена и неком заједничком историјом, најчешће се посматрају као потпуно самостални народи.	La krimeaj tataroj, malgraŭ la noma simileco kaj iom komuna historio, estas plej ofte rigardataj kiel tute memstara etno.	имена	0	0
Уђите одмах, иначе ћете закаснити.	Ekiru tuj, alie vi malfruos.	иначе	0	0
Ви вероватно знате за слику "Час анатомије". Ако не знате, рећи ћу вам да је то најпознатија Рембрантова слика.	Vi, verŝajne, scias pentraĵon "La leciono de anatomio". Se vi ne scias, mi diru al vi, ke tio estas la plej konata pentraĵo de Rembrandt.	слику	0	0
Злато даје боју лепоте чак и ружноћи; али све то ствара одбојност према сиромаштву.	Oro donas koloron de beleco eĉ al la malbelo; sed ĉio iĝas malalloga per malriĉo.	даје	0	0
Da li ljudi kojima je engleski maternji jezik vole da uče strane jezike?	Ĉu denaskaj anglalingvanoj kutimas lerni aliajn lingvojn?	jezike	0	0
Чувај беле паре за црне дане.	Gardu blankan monon por nigraj tagoj.	паре	0	0
Болесник је дубоко дисао свеж ваздух.	La malsanulo profunde spiris la freŝan aeron.	дубоко	0	0
Хотелска соба је слична стану.	Hotela ĉambro similas loĝejon.	соба	0	0
Веома гласна музика прекинула је њихов разговор.	Tre laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	њихов	0	0
Овде недостаје марамица.	Mankas buŝtuko ĉi tie.	недостаје	0	0
Дозволите ми да вам дам савет.	Permesu al mi doni konsilon.	дозволите	0	0
Сада је мртва сезона за купаће костиме.	Nun estas morta sezono por bankostumoj.	мртва	0	0
Осим тога, он је пао на испиту.	Krome li malsukcesis en la ekzameno.	пао	0	0
Ја волим многе књиге, ипак неке више од других.	Mi ŝatas multajn librojn, tamen iujn pli ol aliajn.	других	0	0
Некада је стара жена живела на том острву.	Iam maljuna virino vivis sur eta insulo.	стара	0	0
Ја сам њима објаснио правила игре.	Mi klarigis al ili la ludregulojn.	правила	0	0
Вијетнам има око двадесет милиона верника.	Vjetnamio havas ĉirkaŭ dudek milionojn da kredantoj.	милиона	0	0
У току његовог говора она је пажљиво слушала.	Dum lia parolado ŝi atente aŭskultis.	његовог	0	0
Сутра ћу свирати бубњеве са осталим ученицима музичке школе.	Morgaŭ mi ludos tamburon kun aliaj muziklernantoj.	школе	0	0
Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	Patro Kristnasko, mi volas amikinon kiel Kristnaskan donacon.	деда	0	0
Ово друштво поштује своје сопствене законе.	Tiu komunumo obeas siajn proprajn leĝojn.	друштво	0	0
Немам идеју о томе шта да кажем.	Mi havas neniun ideon pri tio, kion mi diru.	идеју	0	0
Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	zastrašujuća	0	0
Liftom si se popeo na treći sprat.	Vi supreniris per lifto ĝis la tria etaĝo.	liftom	0	0
Куда год будете ишли, ви сте добродошли.	Kien ajn vi iros, vi bonvenos.	добродошли	0	0
Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	La reĝa geedziĝo estis granda spektaklo.	kraljevsko	0	0
Он у тој одећи изгледа не елегантно, већ глупо.	Li en tiu vestaĵo aspektas ne elegante sed stulte.	глупо	0	0
Музика је његова пасија.	Muziko estas ŝia pasio.	музика	0	0
Бедуини живе у пустињи.	La beduinoj vivas en la dezerto.	живе	0	0
Губи се!	Ekiru!	губи	0	0
Poješće tvoje ukusne trešnje.	Ili manĝos viajn bongustajn ĉerizojn.	ukusne	0	0
Сви празнују Нову годину.	Ĉiuj festas novjaron.	нову	0	0
Изненадан рад – лош рад.	Laboro subita - laboro fuŝita.	лош	0	0
Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	Kia estas via lundo, tia ĉi estos la tuta semajno.	недеља	0	0
Што год да се догоди ја сам спремна.	Kio ajn okazos, mi pretas.	спремна	0	0
Ја осећам склоност према пријатељици, која каже да је само досељеник, који хоће да заштити енглески језик од оних којима је то матерњи језик.	Mi simpatias kun mia amikino kiu diras ke ŝi estas nur inmigrinto, kiu volas protekti la anglan lingvon de ĝiaj denaskaj parolantoj.	оних	0	0
Осећам лупање срца.	Ŝi sentas palpitaciojn.	срца	0	0
У случају опасности зови број 119.	Okaze de danĝero telefonu al 119.	зови	0	0
Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	La reĝa geedziĝo estis granda spektaklo.	spektakl	0	0
Ја сам раширио руке и откинуо мртву грану која је висила изнад речице, и отишао испред.	Mi etendis brakon kaj eltranĉis malvivan branĉon pendantan super la rivereto, kaj antaŭiris.	изнад	0	0
Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	gorile	0	0
Нема смисла покушавати је поново уверити.	Ne havas sencon, provi ŝin konvinki.	смисла	0	0
Не постоје лепи затвори, нити ружне љубави.	Ekzistas nek belaj malliberejoj, nek malbelaj amoj.	нити	0	0
Он не може да разликује десно и лево.	Li ne povas distingi inter dekstro kaj maldekstro.	лево	0	0
Дуго времена је прошло откако сам вас видео последњи пут.	Estas longa tempo ekde kiam mi vidis vin lastfoje.	прошло	0	0
Тони добро говори енглески.	Tony bone parolas la anglan.	тони	0	0
Не гурајте се између мужа и жене.	Vi ne ŝovu vin inter edzo kaj edzino.	мужа	0	0
Изабери доброг инструктора за скијање, јер почетак је веома важан.	Elektu bonan ski-instruiston — jen, kio komence plej gravas.	почетак	0	0
Новац је последња ствар коју он жели.	Mono estas la lasta afero kiun li deziras.	последња	0	0
То је мали корак за човека, а огромни скок за човечанство.	Tio estas malgranda paŝo por la homo, sed grandega salto por la homaro.	корак	0	0
Изволи се вратити после две седмице.	Bonvolu reveni post du semajnoj.	изволи	0	0
Херман је причао веселу историју.	Hermann rakontis gajan historion.	причао	0	0
Кримски Татари, упркос сличностима имена и неком заједничком историјом, најчешће се посматрају као потпуно самостални народи.	La krimeaj tataroj, malgraŭ la noma simileco kaj iom komuna historio, estas plej ofte rigardataj kiel tute memstara etno.	неком	0	0
Купите карте за одлазак и повратак.	Vi aĉetu biletojn por iro kaj reveno.	карте	0	0
Мајка љуби своју бебу.	La patrino kisis sian bebon.	бебу	0	0
Ја њу нити познајем нити је желим упознати.	Mi nek konas ŝin nek deziras ŝin ekkoni.	познајем	0	0
Ми сваке године празнујемо Божић.	Ni solenas kristnaskon ĉiujare.	божић	0	0
Чак изван тих земаља, енглески је, вероватно, највише коришћен језик за међународне комуникације пре других језика.	Eĉ ekster tiuj landoj la angla estas verŝajne la plej uzata lingvo por internaciaj komunikadoj antaŭ ĉiuj aliaj.	највише	0	0
Nalazila se na mestu zločina.	Ŝi troviĝis en la krima loko.	nalazila	0	0
Мислите ли да имамо шансу?	Ĉu vi pensas, ke ni havas ŝancon?	шансу	0	0
Она је нашла детелину са четири листа.	Ŝi trovis trifolion kun kvar folioj.	нашла	0	0
Међународни језик донео би човечанству велику корист.	Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	донео	0	0
Тајна њене смрти никада није решена.	La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	њене	0	0
Упознао сам скупљача птичјих јаја. Да ли је тај хоби забрањен?	Mi ekkonis kolektanton de birdaj ovoj. Ĉu tio estas malpermesata?	упознао	0	0
Ми волимо да причамо.	Ni ŝatas paroli.	причамо	0	0
Прозор моје дневне собе гледа на двориште.	La fenestro de mia vivĉambro montras la korton.	гледа	0	0
Честитам Дан жена.	Ni gratulas la Tagon de virinoj.	честитам	0	0
Родитељи наших родитеља за нас су деда и баба.	Gepatroj de avo kaj avino por ni estas praavoj: praavo kaj praavino.	наших	0	0
Чуда зову чудима, чак и када се не догоде.	Mirakloj nomiĝas mirakloj, ĉar ili ne okazas!	зову	0	0
Таро је са десне стране своје мајке.	Taro estas je la dekstra flanko de sia patrino.	мајке	0	0
Ако ваздух и вода не би постојали, не би било живота.	Se aero kaj akvo ne ekzistus, neniu vivaĵo povus vivi.	вода	0	0
Искључио сам телевизор, јер сам већ гледао филм.	Mi elŝaltis la televidilon, ĉar mi jam vidis la filmon.	гледао	0	0
Назначи ми пример.	Indiku al mi ekzemplon.	пример	0	0
Говорио сам му о нашој школи.	Mi parolis al li pri nia lernejo.	говорио	0	0
Шеф је обећавао златна брда.	La ĉefo promesis orajn montojn.	шеф	0	0
Она је умрла пре него сам ја тамо стигао.	Ŝi mortis antaŭ ol mi tien venis.	умрла	0	0
Тренутно сам заузет.	Ĉi-momente mi estas okupata.	тренутно	0	0
Прати упутства!	Sekvu la instrukciojn!	прати	0	0
Она је у Бразилу посетила своје пријатеље са којима се дописивала.	Ŝi vizitis siajn leteramikojn en Brazilo.	пријатеље	0	0
Какву кесу бисте радије добили - пластичну или папирну?	Ĉu vi preferas ricevi sakon plastan aŭ paperan?	радије	0	0
Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	Kia estas via lundo, tia ĉi estos la tuta semajno.	таква	0	0
Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	staricu	0	0
"Porodični menadžer" je profesija, zanimanje, struka.	La "familimanaĝero" estas profesio, okupiĝo, alvokiĝo.	profesija	0	0
Ми вас радо дочекујемо у нашем клубу.	Ni bonvenigas vin en nian klubon.	нашем	0	0
Šargarepe koštaju tri dolara.	La karotoj kostas tri dolarojn.	šargarepe	0	0
Каже се: "Ко се роди, тај ће, такође, да умре."	Oni diras: "Kiu naskiĝis, tiu ankaŭ mortos."	умре	0	0
Председник ме је ућуткао.	La prezidanto silentigis min.	председник	0	0
Ја се враћам из Аустралије прексутра.	Mi revenos al Aŭstralio postmorgaŭ.	враћам	0	0
Свака човекова промена догађа се у релативно дугом временском периоду.	Ĉia ŝanĝiĝo de homo okazas nur en la daŭro de relative longa tempo.	свака	0	0
У току његовог говора она је пажљиво слушала.	Dum lia parolado ŝi atente aŭskultis.	пажљиво	0	0
Та слика заслужила би награду.	Tiu pentraĵo meritus premion.	слика	0	0
Ко је желео да баци камен?	Kiu deziris ĵeti ŝtonon?	баци	0	0
Mnogi vojnici ljube svoje muževe ili žene prilikom rastanka.	Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	muževe	0	0
Требају ми поштанске маркице.	Mi bezonas poŝtmarkojn.	требају	0	0
Госпођице, изволите ме послужити.	Sinjorino, bonvolu servi vin mem.	госпођице	0	0
Ми смо низ воду ишли кануаом.	Ni laŭflue iris per kanuo.	низ	0	0
Тај аутобус ће вас одвести у град.	Tiu buso veturigos vin en la urbon.	одвести	0	0
Посетио сам свога пријатеља Станка у његовом атељеу.	Mi vizitis mian amikon Stanko en lia ateliero.	његовом	0	0
Полицајац је ухватио жени за надлактицу.	La policisto kaptis la viron je brako.	полицајац	0	0
Док снег пада у парку је хладно.	Dum neĝo falas, en la parko estas malvarme.	пада	0	0
То није екзактно што носим у глави.	Tio ne estas ekzakte, kion mi havis en la kapo.	глави	0	0
После ћу урадити мој домаћи задатак.	Poste mi faros mian hejmtaskon.	задатак	0	0
Дала ми је те старе новчиће.	Ŝi donis al mi tiujn malnovajn monerojn.	дала	0	0
Мој часовник дневно жури пет секунди.	Mia horloĝo plirapidiĝas potage je 5 sekundoj.	секунди	0	0
Ја морам рећи да сте ви ћерка која веома брине о својим родитељима.	Mi povas diri ke vi estas filino kiu tre zorgas por viaj gepatroj.	брине	0	0
Од лошег вина глава боли.	De malbona vino kapo doloros.	глава	0	0
Оставите нас да се састанемо вечерас.	Ni kunvenu ĉi-vespere.	оставите	0	0
Ја сам вољен од својих родитеља.	Mi estas amata de miaj gepatroj.	својих	0	0
Neke su Marijine skulpture zaista prekrasne.	Kelkaj el la skulpturoj de Maria estas vere belaj.	prekrasne	0	0
Имао сам велику могућност избора.	Ni havas vastajn elekteblojn.	избора	0	0
Ја нисам нашао речи којима бих изразио оно што осећам.	Mi ne trovas la vortojn por esprimi, kion mi sentas.	којима	0	0
Београд чине стари део града и Нови Београд, који је изграђен после Другог светског рата.	Beogrado konsistas el malnova urboparto kaj el Nova Beogrado, kiu estis konstruita post la dua mondmilito.	рата	0	0
Molim te, nemoj da zaboraviš da vlastita imena napišeš velikim početnim slovom.	Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	vlastita	0	0
Ljudi su posmatrali.	La homoj rigardis.	posmatrali	0	0
Кроз отворени прозор сунце улази у собу.	Tra la malfermita fenestro suno eniris en ĉambron.	улази	0	0
То се неће десити.	Ĝi ne okazos.	десити	0	0
Њено псетанце је чисто.	Ŝia hundeto estas pura.	њено	0	0
Да ли ви живите да бисте јели, или једете да бисте живели?	Ĉu vi por manĝi vivas, aŭ por vivi manĝas?	живели	0	0
Лоша реч може да убије.	Malbona vorto povos mortigi.	лоша	0	0
Ми ћемо направити изузетак у вашем случају.	Ni faros escepton en via kazo.	направити	0	0
Џејн хоће куглу сладоледа.	Jane volis glaciaĵan konuson.	џејн	0	0
Есперанто је лакши од било ког националног језика.	Esperanto estas pli facila ol iu ajn etna lingvo.	ког	0	0
Njena kosa je kao svila.	Ŝia hararo estas kvazaŭ silko.	svila	0	0
Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	Kia estas via lundo, tia ĉi estos la tuta semajno.	цела	0	0
Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.	La nigra inkujo de mia presilo estas difektita; ĝi sangas trans la paĝon se mi tuŝas ĝin per mia fingro.	страну	0	0
Ви немате добро памћење.	Vi ne havas bonan memoron!	немате	0	0
Šta je Tom rekao Mariji?	Kion Tomo diris al Manjo?	mariji	0	0
Osam najboljih igrača su preživeli deveti dan takmičenja.	La ok plej bonaj ludistoj transvivis la naŭan tagon de la turniro.	deveti	0	0
Poješću svoje ukusne trešnje.	Mi manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	poješću	0	0
Ми смо склони да заборавимо ту чињеницу.	Ni emas forgesi ĉi tiun fakton.	склони	0	0
Он живи са својом женом као пас с мачком.	Li vivis kun sia edzino kiel hundo kun kato.	својом	0	0
Нови закон предложио је измене образовања.	La nova leĝo amendos la eduksistemon.	закон	0	0
Да ли у новинама постоје "ваше стране" и "ваши новинари"?	Ĉu en gazeto ekzistas „viaj paĝoj“ kaj „viaj ĵurnalistoj“?	ваши	0	0
Можемо се тешити тиме да нико није погинуо.	Oni povas konsoliĝi en tio, ke neniu pereis.	тиме	0	0
Шта сте, проклети, учинили са тим?	Kion, damne, vi faros kun ĝi?	проклети	0	0
Неки људи немају осећај за шалу.	Iuj homoj ne havas emon ŝerci.	немају	0	0
Да ли сте успели да ухватите воз јуче увече у једанаест?	Ĉu vi sukcesis kapti la trajnon je la dekunua hieraŭ nokte?	успели	0	0
Причај полако.	Parolu malrapide!	причај	0	0
Она би морала да има барем смоквин лист.	Ŝi bezonus havi almenaŭ figfolion.	морала	0	0
Јуче је било хладно, а данас је још хладније.	Hieraŭ estis malvarme, sed hodiaŭ estas pli malvarme.	хладно	0	0
Какво питање – такав одговор.	Kia demando, tia respondo.	какво	0	0
"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	превод	0	0
Који је најтежи систем писања на свету?	Kiu estas la tutmonde plej malfacila skribosistemo?	систем	0	0
Ана је завршила израду слике.	Anna finpentris la bildon.	ана	0	0
То возило је скупо да бих га купио.	Tiu veturilo estas tro multekosta por ke mi ĝin aĉetas.	купио	0	0
Имала је само малу суму новца.	Ŝi havis nur malgrandan sumon da mono.	малу	0	0
Ја сам спреман изаћи када ви будете спремни.	Mi pretas foriri, kiam vi pretos.	изаћи	0	0
Она је веома уморна и спава идући.	Ŝi estas tre laca kaj dormas irante.	спава	0	0
Možda možeš da razgovaraš sa Tomom.	Eble vi povas paroli kun Tom.	tomom	0	0
На моје велико изненађење, њене очи су се зауставиле на мени и она ми се осмехнула.	Je mia granda surprizo ŝiaj okuloj fokusiĝis al mi, kaj ŝi ridetis al mi.	изненађење	0	0
Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	ногу	0	0
Ко је мушкарац са којим сте разговарали?	Kiu estas la viro, kun kiu vi parolis?	мушкарац	0	0
Некада су каменовали злочинце.	Iam oni ŝtonumis krimulojn.	некада	0	0
Да ли знате ваше претке? Каже се: Ко не познаје своју прошлост, не заслужује да има будућност.	Ĉu vi konas viajn praulojn? Oni diras: Kiu ne konas sian pasintecon ne meritas estontecon.	будућност	0	0
Морамо да бринемо о свему што радимо.	Ni devas zorgi pri ĉio, kion ni faras.	свему	0	0
Довиђења!	Ĝis revido!	довиђења	0	0
Крајем сваке недеље ја морам изићи у природу, а ако не, ја ћу искусити лошу седмицу после.	Ĉiu-semajnfine mi devas eniri naturon, alie mi ne spertos bonan semajnon poste.	сваке	0	0
Много је лакше потрошити, него зарадити.	Pli facile estas multe elspezi, ol malmulte enspezi.	лакше	0	0
Ко је мушкарац са којим сте разговарали?	Kiu estas la viro, kun kiu vi parolis?	којим	0	0
Моја мајка добила је игру.	Mia patrino gajnis la ludon.	игру	0	0
Tom je bos.	Tomo estas nudpieda.	bos	0	0
Morate da pređete preko reke.	Vi devas trairi la riveron.	pređete	0	0
Дошао је у Токио у потрази за послом.	Li venis Tokien por serĉi laboron.	потрази	0	0
Неопходно је разговарати о проблему без одлагања.	Necesas diskuti la problemon senprokraste.	разговарати	0	0
Почела је да пада киша.	Ekpluvis.	почела	0	0
Ја сам чврсто одлучио да ви не идете.	Mi forte rekomendas ke vi ne iru.	одлучио	0	0
Живео сам тридесет година као срећни момак.	Mi vivis tridek jarojn kiel feliĉa fraŭlo.	живео	0	0
Ова столица је за вас. Седите!	Ĉi tiu seĝo estas por vi. Sidiĝu!	седите	0	0
Ми видимо нашим очима.	Ni vidas per niaj okuloj.	очима	0	0
"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	пакао	0	0
Учини то мањим.	Igu ĝin pli malgranda.	учини	0	0
Имате ли јапанско пиво?	Ĉu vi havas japanan bieron?	пиво	0	0
Научио сам да возим бицикл када сам имао шест година.	Mi lernis bicikli, kiam mi estis sesjara.	научио	0	0
Књиге су велике и мале, танке и дебеле .	Libroj estas grandaj kaj malgrandaj, maldikaj kaj dikaj.	мале	0	0
Колико ја познајем ту девојчицу, она ће успети.	Kiom mi konas tiun knabinon, ŝi sukcesos.	успети	0	0
Да ли да останем у кревету?	Ĉu mi restu enlite?	останем	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	seljani	0	0
Неко ми је украо ствари.	Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	украо	0	0
Žele da učestvuju u igri.	Ili volis partopreni en la ludado.	učestvuju	0	0
Ви бисте морали да консултујете лекара.	Vi devus konsulti kuraciston.	морали	0	0
Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	вест	0	0
Tajna njene smrti nikada nije rešena.	La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	rešena	0	0
Разговарао сам са њом један сат.	Mi interparolis kun ŝi unu horon.	разговарао	0	0
Аладин је пронашао чаробну лампу.	Aladino trovis magian lampon.	пронашао	0	0
Голуб симболизује мир.	Kolombo simbolas pacon.	мир	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	svežu	0	0
У нашој земљи основна школа је обавезна.	En nia lando elementa lernejo estas deviga.	нашој	0	0
Он не може да разликује десно и лево.	Li ne povas distingi inter dekstro kaj maldekstro.	десно	0	0
Ако би само у Европској Унији почели користити Есперанто као заједнички језик, тада би га читав свет користио као светски језик споразумевања.	Se nur la Eŭropa Unio ekuzus Esperanton, kiel sian komunan lingvon, tiam la tuta mondo utiligus ĝin kiel la mondan komunlingvon.	почели	0	0
Изволите однети столицу у суседну собу.	Bonvolu alporti seĝon el la najbara ĉambro.	изволите	0	0
Њихове везице нису завезане.	Iliaj laĉoj ne estas fermitaj.	њихове	0	0
Ко је мушкарац са којим сте разговарали?	Kiu estas la viro, kun kiu vi parolis?	разговарали	0	0
То је кућица за пса, коју сам ја лично направио.	Tio estas la hundodometo, kiun mi mem faris.	пса	0	0
Он је упитао свога породичног лекара: "Да ли у том случају помаже ставити топли или хладни облог?"	Li demandis sian familian kuraciston: "Ĉu en tiu okazo helpas surmeti varmajn aŭ malvarmajn kompresojn?"	ставити	0	0
После кризе, остао сам без новца.	Post la krizo mi restis senmona.	остао	0	0
Време је ужасно.	La vetero estis terura.	ужасно	0	0
Вратите се сутра.	Revenu morgaŭ.	вратите	0	0
Он је изашао и закључао врата иза себе.	Li eniris kaj ŝlosis pordon post si.	изашао	0	0
Ја волим ону са белим појасом.	Mi ŝatas tiun kun blanka zono.	ону	0	0
"Finnlando" је реч коју познају многи есперантисти, јер или се не може нормално изговорити или се прихвата правило да у есперантском изговору нема изузетака.	«Finnlando» estas vorto, kiu ĝenas multajn Esperanto-parolantojn, ĉar aŭ oni ne povas laŭregule elparoli ĝin, aŭ oni akceptas, ke la reguloj de Esperanta elparolo ne estas senesceptaj.	многи	0	0
Он је лудо заљубљен у вас.	Li estis furioze enamiĝinta en vi.	лудо	0	0
Здрав дух у здравом телу.	Sana menso en sana korpo.	дух	0	0
Ја ћу се веома радовати, ако будете могли доћи.	Mi tre ĝojos, se vi povos veni.	будете	0	0
Град се сатоји из два дела.	La urbo enhavas du partojn.	дела	0	0
Ješćemo moje ukusne trešnje.	Ni manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	ješćemo	0	0
Ако ваздух и вода не би постојали, не би било живота.	Se aero kaj akvo ne ekzistus, neniu vivaĵo povus vivi.	ваздух	0	0
Пара на пару иде.	Mono kuras al mono.	пара	0	0
"Finnlando" је реч коју познају многи есперантисти, јер или се не може нормално изговорити или се прихвата правило да у есперантском изговору нема изузетака.	«Finnlando» estas vorto, kiu ĝenas multajn Esperanto-parolantojn, ĉar aŭ oni ne povas laŭregule elparoli ĝin, aŭ oni akceptas, ke la reguloj de Esperanta elparolo ne estas senesceptaj.	нормално	0	0
За мене је велико задовољство што сам срео многе колеге из ваше фирме.	Estis granda plezuro por mi renkonti multajn partnerojn de via firmao.	велико	0	0
Амерички народ борио се за независност.	La amerika popolo batalis por la sendependeco.	народ	0	0
Сваки Циганин свога коња хвали.	Ĉiu cigano sian ĉevalon laŭdas.	коња	0	0
Садржај је потпуно слободан, сви имају право учинити било шта са садржајем, чак и без навођења извора.	La enhavo estas tute libera, ĉiu rajtas fari ion ajn kun la enhavo eĉ sen mencii la fonton.	слободан	0	0
Тражимо асистента, у првом реду искусног.	Ni serĉas asistanton, prefere spertan.	тражимо	0	0
Да ли бисте ми могли рећи како да дођем до станице?	Ĉu vi povus diri al mi kiel mi atingu la stacidomon?	дођем	0	0
Код нас има довољно хране.	Al ni abundas nutraĵoj.	хране	0	0
Ја вас молим, говорите гласније.	Mi petas vin, parolu laŭte!	говорите	0	0
Законски пољубац никада не вреди као украдени.	Leĝa kiso neniel valoras ŝtelitan.	вреди	0	0
Видео сам на његовом лицу да је веома љут.	Mi konstatis per lia mieno ke li estis tre kolera.	љут	0	0
Изненадио сам се да ја то могу да урадим у слободно време.	Mi supozas, ke mi tion povus fari dum mia libertempo.	слободно	0	0
Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	сав	0	0
Наш посао никада се неће завршити.	Nia laboro neniam finiĝos.	завршити	0	0
Задовољство је слушати тако лепе стихове познатог писца.	Estas plezuro aŭdi tiajn belajn versojn de konata verkisto.	задовољство	0	0
Да ли сте платили књигу?	Ĉu vi pagis por la libro?	књигу	0	0
То је прозор који је сломио млади дечак.	Tio estas la fenestro kiu estis rompita de la juna knabo.	прозор	0	0
Даћу вам рецепт.	Mi donos al vi recepton.	даћу	0	0
Човек који је написао ову књигу је лекар.	La viro kiu verkis tiun ĉi libron estas kuracisto.	написао	0	0
Они су припремали годишњи извештај.	Ili preparas jaran bilancon.	извештај	0	0
Бил може да вози бицикл.	Bill povas bicikli.	вози	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	napunjena	0	0
Ја мислим да је дошло време да се суочим са тим проблемом.	Mi opinias, ke estas la tempo por mi alfronti tiun problemon.	дошло	0	0
Главна монахиња је разумела да младић жели да разговара са њом тајно.	La abatino komprenis, ke la junulo deziras paroli kun ŝi sekrete.	разговара	0	0
Каже се да је она најбоља играчица тениса Француске.	Oni diras ke ŝi estas la plej bona tenisludistino de Francio.	најбоља	0	0
Он је упитао свога породичног лекара: "Да ли у том случају помаже ставити топли или хладни облог?"	Li demandis sian familian kuraciston: "Ĉu en tiu okazo helpas surmeti varmajn aŭ malvarmajn kompresojn?"	помаже	0	0
Они траже камен мудрости.	Ili serĉas ŝtonon de la saĝuloj.	траже	0	0
Обећао сам вратити видео-траку у току седмице.	Mi promesas redoni tiun vidbendon ene de semajno.	обећао	0	0
Дворани су облетали око краља.	La korteganoj ĉirkaŭflatadis la reĝon.	краља	0	0
Ја га морам чекати десет минута.	Ni devis atendi lin dum dek minutoj.	чекати	0	0
Током сушне сезоне сељаци имају проблеме преживљавања.	Dum la sekeca sezono la kamparanoj havas transvivajn problemojn.	проблеме	0	0
Изволите ми послати поруку.	Bonvole lasu al mi mesaĝon.	послати	0	0
Сара је захтевала да буде поново плаћена.	Sarah postulis esti repagita.	сара	0	0
Сунце се сакрило иза брда.	La suno kaŝiĝis malantaŭ monto.	сунце	0	0
Да ли сте помешали њихова имена?	Ĉu vi miksis iliajn nomojn?	њихова	0	0
Jуче смo играли бејзбол.	Ni ludis bazopilkon hieraŭ.	смo	0	0
Да ли знате у којој улици се налази седиште Есперантског друштва?	Ĉu vi scias en kiu strato situas la sidejo de la Esperanto-societo?	налази	0	0
Не урлајте у четири ујутро!	Ni vekiĝis je la kvara matene.	ујутро	0	0
Da li je ovo pastuv ili kobila?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	pastuv	0	0
Птице свијају своја гнезда у дрвећу.	Birdoj konstruas siajn nestojn en arboj.	своја	0	0
Зашто питаш?	Kial vi demandas?	питаш	0	0
Da si tada bio malo oprezniji, sada ne bismo bili u ovom sosu.	Se tiam vi estus iomete pli atenta, ni nun ne estus en ĉi embaraso.	oprezniji	0	0
Он је купио дебело уже и бацио се под воз у покрету.	Li aĉetis ŝnuregon kaj ĵetis sin malantaŭ la veturantan trajnon.	воз	0	0
Ниједан паметан човек то не би поверовао.	Por neniu prudenta homo tio estus kredebla.	паметан	0	0
Да ли ви случајно ѕнате где она живи.	Ĉu vi hazarde scias, kie ŝi vivas?	случајно	0	0
Analizirao sam zapis.	Mi traanalizis la registraĵon.	analizirao	0	0
То није Џекова кривица.	Tio ne estas la kulpo de Jack.	кривица	0	0
Не могу да седим мирно.	Mi ne povas sidi trankvile.	мирно	0	0
Само лечење таштине је смех, а сами смех том греху је таштина.	La sola kuraco kontraŭ vanteco estas rido, kaj la sola ridiga peko estas vanteco.	смех	0	0
После удаје она више није иста.	De post ŝia edziniĝo ŝi ne plu estas la sama.	иста	0	0
Живот тога болесника је у опасности.	La vivo de ĉi malsanulo estas en danĝero.	опасности	0	0
Слично као Енди Ворхол свако има циљ да буде познат бар петнаест минута.	Simile kiel Andy Warhol ĉiu celas famiĝi almenaŭ dum dek kvin minutoj.	циљ	0	0
Џон је много већи од Марије.	Ĝono estas multe pli granda ol Maria.	већи	0	0
Тренутно сам заузет.	Ĉi-momente mi estas okupata.	заузет	0	0
На крају реченице стоји узвичник.	Sur fino de frazo staras krisigno.	стоји	0	0
Мушкарци су се смешкали захтеву.	La viroj ridetas laŭ postulo.	мушкарци	0	0
Мој отац се сагласио са мојим путем у иностранство.	Mia patro konsentis pri mia vojaĝo al eksterlando.	путем	0	0
To može da se pogorša.	Tio ne povas malpliboniĝi.	pogorša	0	0
Том је снажно бацио лопту, али она је промашила кош за неколико метара упркос његовим напорима.	Tom ĵetis la pilkon kun multe da forto, sed ĝi maltrafis la korbon je multaj metroj malgraŭ liaj penoj.	метара	0	0
Нашој фирми је потребан неко ко се осећа код куће у високо развијеној техници.	Nia firmao bezonas iun kiu sentas sin hejme en altgradaj teknikoj.	осећа	0	0
Са тим стварима ви морате да рачунате.	Kun tiaj aferoj vi devas kalkuli.	стварима	0	0
Син личи оцу.	Filo similas patron.	личи	0	0
Ко рано рани, две среће граби.	Kiu fruas du feliĉojn ĝuas.	рано	0	0
Уђите!	Eniru!	уђите	0	0
Она ме је звала веома касно последње ноћи.	Ŝi vokis min tre malfrue lastnokte.	звала	0	0
Студенти бин морали покушати да не касне.	La studentoj devus provi ne malfrui.	покушати	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	izraza	0	0
Не постоји шанса.	Ne ekzistas ŝanco.	шанса	0	0
Његови родитељи су срећни због успешно положеног испита.	Liaj gepatroj feliĉis pro lia sukcesinta ekzameno.	његови	0	0
Колико год незаинтересовано размишљао, ја не разумем.	Indiferente kiom longe mi pripensas, mi ne komprenas.	размишљао	0	0
Он је на врховима прстију ушао у собу.	Li piedpinte eniris la ĉambron.	ушао	0	0
Понекад недостају снаге, ипак вреди похвале воља.	Kvankam mankas la fortoj, tamen laŭdenda estas la volo.	снаге	0	0
Боље је ћутати него говорити глупости.	Estas pli bone silenti ol diri stultaĵojn.	глупости	0	0
Остале разлике између енглеског и америчког вероватно су веће него разлике између нормалног фландријског и нормалног севернохоландског.	Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	остале	0	0
Местон догашања њеног романа је антички Рим.	La fono de ŝia romano estas antikva Romo.	њеног	0	0
Самон да сунце направи једну дугу.	Nur ke la suno faru unu ĉielarkon !	направи	0	0
Није могуће да је он ишао у школу.	Ne eblas ke li iris al la lernejo.	ишао	0	0
Ta rečenica je besmislena.	Tiu frazo estas sensenca.	besmislena	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	девет	0	0
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	En la tago de lia pensiiĝo la entrepreno donacis al li oran horloĝon.	preduzeće	0	0
Чувај беле паре за црне дане.	Gardu blankan monon por nigraj tagoj.	чувај	0	0
Зар то месо не може бити конзервирано за дуже време.	Ĉi tiu viando ne povas esti konservita longatempe.	дуже	0	0
Јапански језик је наш матерњи језик.	La japana lingvo estas nia gepatra lingvo.	језик	0	0
Она има две сестре.	Ŝi havas du fratinojn.	сестре	0	0
Рачун вероватноће је део математике.	Probablokalkulo estas parto de matematiko.	рачун	0	0
Šetamo se među limunovim drvećem.	Tra la citronarboj ni paŝas.	šetamo	0	0
Наш врт је пун корова.	Nia ĝardeno estis plena de trudherbo.	пун	0	0
Тежак сам 58 килограма.	Mia pezo estas 58 kilogramoj.	тежак	0	0
"Ко вам је помогао?" "Том."	„Kiu helpis vin?” – „Tom.”	помогао	0	0
Где је чај са млеком?	Kie estas la teo kun lakto?	чај	0	0
Како дражесна девојчица!	Kia linda knabineto!	девојчица	0	0
Ја се не слажем. Против сам и ногама и рукама.	Mi ne konsentas. Mi kontraŭas per manoj kaj piedoj.	слажем	0	0
Он изгледа да је болестан.	Li aspektas malsana.	болестан	0	0
Ја бих желео да пољубим ваше груди.	Mi dezirus kisi vian bruston.	груди	0	0
Лето је најтоплије годишње доба.	Somero estas la plej varma sezono de jaro.	доба	0	0
Лагао те је.	Li mensogis al vi.	лагао	0	0
Да ли да останем у кревету?	Ĉu mi restu enlite?	кревету	0	0
Они који говоре есперанто у принципу знају два језика.	Esperantoparolantoj estas principe ĉiam almenaŭ dulingvaj.	говоре	0	0
Цена зависи од трошкова и питања.	La prezo dependas de kostoj kaj demando.	зависи	0	0
To je dugačko.	Tio estas longa.	dugačko	0	0
Ја бих хтео да то покажем вама.	Mi volis montri ĝin al vi.	покажем	0	0
Она је млада студенткиња.	Ŝi estas juna studentino.	млада	0	0
Ми бисмо желели да посетимо ботаничку башту.	Ni dezirus viziti botanikan ĝardenon.	желели	0	0
Ја немам довољно новца да бих редовно куповао одећу за себе.	Mi ne havas sufiĉe da mono por regule aĉeti vestaĵojn por mi.	одећу	0	0
Imamo dva televizora.	Ni havas du televidilojn.	televizora	0	0
Америка се вратила!	Revenis Usono!	вратила	0	0
Да ли се ви такође сећате старе госпође?	Ĉu vi ankoraŭ memoras la maljunan sinjorinon?	сећате	0	0
Једни потврђују, други негирају, а остали ћуте.	Unuj jesas, aliaj neas, ceteraj silentas.	једни	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	pravcima	0	0
Nijedan dramski pisac ne može se uporediti sa Šekspirom.	Neniu dramisto estas komparebla kun Ŝekspiro.	uporediti	0	0
Ја сам расправио тај проблем са вашим шефом.	Mi priparolos tiun problemon kun via ĉefo.	вашим	0	0
Ко спава, тај и сања, мада неки тврде са спавају без снова.	Kiu dormas tiu sonĝas, kvankam iuj diras ke dormas sen sonĝoj.	мада	0	0
Тајна њене смрти никада није решена.	La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	тајна	0	0
Дозволите ми да вам дам савет.	Permesu al mi doni konsilon.	савет	0	0
Он протестује против новог плана.	Li protestis kontraŭ la nova plano.	новог	0	0
Šetamo se među limunovim drvećem.	Tra la citronarboj ni paŝas.	drvećem	0	0
Помножено три са пет добије се петнаест.	Obligante tri per kvin, oni ricevas dek kvin.	добије	0	0
Болеснику минути изгледају као сати.	Al malsanulo minutoj aspektas kiel horoj.	изгледају	0	0
Спавај и очекуј добру срећу.	Dormu kaj atendu la bonan fortunon.	срећу	0	0
Проћи ће време, мене неће бити на Земљи, али ви ћете увек имати део мојих осећања у моме писму.	Pasos tempo, kaj mi ne plu estos sur la Tero, sed Vi ĉiam havos parton de miaj sentoj en mia letero.	проћи	0	0
Данас, нажалост, пада киша.	Hodiaŭ, bedaŭrinde, pluvas.	нажалост	0	0
Јесам ли трудна?	Ĉu mi estas graveda?	трудна	0	0
Ставља јаја у фрижидер.	Prenu ovon el la fridujo.	јаја	0	0
Зар ви не можете да разумете бол ваших родитеља?	Ĉu vi ne povas kompreni la doloron de viaj gepatroj?	разумете	0	0
Džinovska ptica je letela ka njemu.	Giganta birdo flugis al li.	letela	0	0
Чекамо новог тренера.	Ni atendas la novan trejniston.	чекамо	0	0
Кућа има две спаваће собе.	Nia domo havas du dormoĉambrojn.	собе	0	0
Она, због љутине, бесмислено удара главом у зид.	Ŝi, pro kolereco, sensence turnas per la kapo kontraŭ la muro.	зид	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	žbunje	0	0
Престанитев да тражите кривца код других.	Ĉesu serĉi la kulpon ĉe aliulo.	тражите	0	0
Млади пар видео је свет ружичасто.	La juna paro vidas la mondon rozkolora.	млади	0	0
Књиге су најбољи пријатељи. Много дају а мало траже.	Libroj estas la plej bonaj amikoj. Ili multe donacas, malmulte postulas.	дају	0	0
За време социјализма ми смо мало помало научили "читање између редова".	Dum la socialismo ni ellernis iom post iom "legi inter la linioj".	помало	0	0
Ја не волим болницу.	Mi ne ŝatas hospitalon.	болницу	0	0
Његов циљ је да постане адвокат.	Lia celo estas iĝi advokato.	адвокат	0	0
Ја сам гладан. Дајте ми да једем и пијем било шта!	Mi estas malsata. Donu al mi manĝi kaj trinki ion ajn.	гладан	0	0
Коса тога дечака је црна.	La haroj de tiu knabo estas nigraj.	дечака	0	0
Данас ми је на улици неко дао пропагандни листић.	Hodiaŭ surstrate iu donis al mi agitfolion.	улици	0	0
Neke su Marijine skulpture zaista prekrasne.	Kelkaj el la skulpturoj de Maria estas vere belaj.	skulpture	0	0
До острва је лако стићи чамцем.	La insulo facile alireblas boate.	стићи	0	0
Ваздух се углавном састоји од кисеоника и азота.	La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	углавном	0	0
Зар ви нисте срећни?	Ĉu vi ne estas feliĉa?	срећни	0	0
Сажаљење је слично љубави.	Kompato similas al amo.	слично	0	0
Када сте легли јуче увече?	Kiam vi enlitiĝis hieraŭ vespere?	увече	0	0
Постати добар писац исто је као добар тесар; треба пажљиво тесати своје реченице.	Oni fariĝas bona verkisto same kiel bona ĉarpentisto: rabote ebenigi siajn frazojn.	постати	0	0
Те вечери морамо чувати његове синове и кћерке.	Tiuvespere ni devas zorgi liajn gefilojn.	вечери	0	0
Никако се не чује ваш глас, изволите искористити микрофон.	Neniel aŭdeblas via voĉo, bonvole ekuzu mikrofonon.	чује	0	0
Ова књига је броширана.	Tiu libro estas broŝurita.	књига	0	0
Он је покушао да задржи своју љутњу.	Li provis reteni sian koleron.	задржи	0	0
Злато даје боју лепоте чак и ружноћи; али све то ствара одбојност према сиромаштву.	Oro donas koloron de beleco eĉ al la malbelo; sed ĉio iĝas malalloga per malriĉo.	злато	0	0
Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	будала	0	0
Станите! Мотор је веома врео!	Stop! La motoro estas tro varma!	станите	0	0
Можете ме звати Боб.	Vi povas nomi min Bob.	звати	0	0
Ноћу све мирује.	Nokte ĉio kvietiĝas.	ноћу	0	0
Ја верујем у њену историју.	Mi kredas ŝian historion.	њену	0	0
Желим твоје мишљење.	Mi deziras vian opinion.	мишљење	0	0
Јуче се убила.	Hieraŭ ŝi memmortigis.	убила	0	0
Код нас влада слободна трговина.	Ĉe ni regas libera merkato.	влада	0	0
Он се враћа из Осаке, где је изучавао њихов акценат.	Li venas el Osako, kiel montras lia akĉento.	враћа	0	0
Он живи са својом женом као пас с мачком.	Li vivis kun sia edzino kiel hundo kun kato.	женом	0	0
Дозволи ми да ти напишем писмо.	Permesu al mi skribi leteron al Vi.	дозволи	0	0
Метак је прошао кроз његово тело.	La kuglo iris tra lia korpo.	метак	0	0
Она је покушала да сакрије своја осећања.	Ŝi provis kaŝi siajn sentojn.	осећања	0	0
Месец светло блиста.	La luno hele brilas.	светло	0	0
Она се још није привикла на мобилни телефон.	Ŝi ankoraŭ ne alkutimiĝis al poŝtelefono.	мобилни	0	0
У снегу је остао траг корака.	En la neĝo restas paŝosignoj.	траг	0	0
Моји зубни болови одмагали су ми да спавам.	Miaj dentaj doloroj malhelpis min dormi.	спавам	0	0
Смех је веома добар лек.	Rido estas tre bona medikamento.	лек	0	0
Он је чврсто одлучио да ће престати да пуши.	Li estis firme decidinta ĉesi fumi.	престати	0	0
Ћутати на курсу значи респектовати спавање осталих.	Silenti en kurso signifas respekti la dormon de la aliaj.	спавање	0	0
Он је на броду.	Li estas sur la ŝipo.	броду	0	0
Брзо се верује оно што се жели.	Oni rapide kredas, kion oni deziras.	верује	0	0
Ова црква има прекрасне слике са обе стране олтара.	Tiu ĉi preĝejo havas belegajn pentraĵojn ambaŭflanke de la altaro.	обе	0	0
Добра срећа!	Bonŝancon!	срећа	0	0
Ја сам напустио моју област.	Mi forlasas mian provincon.	напустио	0	0
Листови су исто тако део књиге.	Folioj ankaŭ estas partoj de libro.	књиге	0	0
Ниједан посао се не ради лако.	Neniu laboro facile faratas.	ниједан	0	0
Сумњам.	Mi dubas.	сумњам	0	0
Ја бих морао да погледам свет директно у лице.	Ni devus rigardi la mondon rekte en la vizaĝon.	погледам	0	0
Ви о томе не брините; руководилац мреже пренеће то у своје време.	Vi pri tio ne zorgu; la retejestroj transprenos tion siatempe.	брините	0	0
Она има прстен са драгим каменом.	Ŝi havas ringon kun juvelo.	прстен	0	0
Млечне краве су корисне животиње.	Laktobovinoj estas utilaj bestoj.	животиње	0	0
Ја данас нећу користити грејалицу.	Mi hodiaŭ ne uzas la hejtilon.	користити	0	0
Имам два брата и једну сестру.	Mi havas du fratojn kaj fratinon.	сестру	0	0
Сунце је Земљи најближа звезда.	Suno estas la stelo plej proksima al Tero.	звезда	0	0
Волео бих сазнати истину, зашто је он учинио ту ствар.	Mi ŝatus vere scii, kial li faris tian aferon.	сазнати	0	0
ПИВ је највећи есперантски речник у мојој библиотеци.	Plena Ilustrita Vortaro estas la plej granda esperantlingva vortaro en mia biblioteko.	највећи	0	0
Школа почиње у априлу.	La lernojaro komenciĝas en aprilo.	школа	0	0
Ја нисам разумео шта је он био рекао.	Mi ne povis kompreni kion li estis diranta.	разумео	0	0
Imam modricu.	Mi havas ekimozon.	modricu	0	0
Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	сву	0	0
Та ствар остаје између нас.	Tiu afero restas inter ni.	остаје	0	0
Мађионичари користе обмане.	Magiistoj uzas trompon.	користе	0	0
Ја сам дошао само да слушам.	Mi venis nur por adiaŭi.	слушам	0	0
Ја не бринем о томе.	Mi ne zorgus pri tio.	бринем	0	0
Изглед особе показује много и о њеном карактеру.	Ies vizaĝo montras multon pri ties karaktero.	њеном	0	0
Позајмите ми ваш нож, молим вас.	Pruntedonu al mi vian tranĉilon, mi petas.	нож	0	0
Те пацијенте хируршко лечење никако неће задовољити.	Por tiuj pacientoj la kirurga kuraco neniel kontentigas.	никако	0	0
Студенти су се вратили.	La studentoj revenis.	вратили	0	0
Juče sam jahala konja u jedan sat.	Mi rajdis sur ĉevalo hieraŭ je la unua fojo.	jahala	0	0
Лин брзо трчи.	Lynn rapide kuras.	трчи	0	0
Аутобус је прошао пре пет минута.	La buso preterpasis antaŭ 5 minutoj.	прошао	0	0
Да ли се ви такође сећате старе госпође?	Ĉu vi ankoraŭ memoras la maljunan sinjorinon?	старе	0	0
On će pojesti ukusne trešnje.	Li manĝos bongustajn ĉerizojn.	trešnje	0	0
Јак као храст.	Forta kiel kverko.	јак	0	0
Неки дечаци су сво време играли видео игре.	Iuj infanoj dum la tuta tempo ludas videoludojn.	игре	0	0
Извиолите ми дати вашу трајну адресу.	Bonvolu doni al mi vian daŭran adreson.	адресу	0	0
Вратићу се приближно кроз један сат.	Mi revenos post proksimume unu horo.	вратићу	0	0
Он увек рачуна на друге људе.	Li ĉiam kalkulas je aliaj personoj.	рачуна	0	0
Често страх од неуспеха изазива код њих већи неуспех.	Ofte timo pri malbono kondukas nin al pli malbona.	страх	0	0
Не заборавите донети доручак у суботу.	Ne forgesu kunporti tagmanĝon en sabato.	донети	0	0
Спавај и очекуј добру срећу.	Dormu kaj atendu la bonan fortunon.	добру	0	0
Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	лети	0	0
Желите ли да чујете истину о том догађају?	Ĉu vi deziras aŭdi veron pri tiu okazaĵo?	чујете	0	0
Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	дуг	0	0
Без сумње ви грешите.	Sendube vi eraras.	сумње	0	0
Ја сам се пробудио овог јутра при изласку Сунца да бих констатовао да су пољопривредне културе руиниране од прождрљивих птица.	Mi vekiĝis ĉi-matene ĉe sunleviĝo por konstati, ke la kultivaĵoj estis ruinigitaj de manĝegemaj birdoj.	при	0	0
Повуци линију од тачке А до тачке Б.	Streku linion de A al B.	б	0	0
Он је уморан, ипак је ишао да помогне њима.	Li estis laca, tamen li iris por helpi ilin.	уморан	0	0
Полицајац је ухватио жени за надлактицу.	La policisto kaptis la viron je brako.	жени	0	0
Да ли ви једете пиринач у вашој земљи?	Ĉu vi manĝas rizon en via lando?	вашој	0	0
Ја оба не ценим.	Mi ambaŭ ne ŝatas.	оба	0	0
Имам ли право да вам представим доктора Јохансона?	Ĉu mi rajtas prezenti al vi doktoron Johnson?	доктора	0	0
Док сам чекао аутобус, видео сам саобраћајну незгоду.	Dum mi atendis la aŭtobuson, mi vidis akcidenton.	чекао	0	0
Марија је узела нетачан воз.	Marie prenis la malĝustan trajnon.	марија	0	0
Poješće moje ukusne trešnje.	Ili manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	poješće	0	0
Он плаши деду.	Li timas la avon.	плаши	0	0
U kupatilu je tečni sapun.	En la banoĉambro estas flua sapo.	tečni	0	0
Да ли се данас боље осећате?	Ĉu vi sentas vin pli bone hodiaŭ?	осећате	0	0
Господин и госпођа Вест иду на брачно путовање.	Sinjoro kaj sinjorino West edziĝvojaĝas.	путовање	0	0
Остале разлике између енглеског и америчког вероватно су веће него разлике између нормалног фландријског и нормалног севернохоландског.	Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	веће	0	0
Изгубити храброст.	Vi ne perdu la kuraĝon, junulo!	изгубити	0	0
За ову врсту јабука, зелена боја је типична.	Por tiu pomspeco verda koloro estas tipa.	врсту	0	0
Море прихвата воду река.	Maro akceptas akvon de riveroj.	море	0	0
Не могу да носим ту мајицу, јер је мала.	Mi ne povas porti tiun ĉemizon ĉar ĝi estas tro malgranda.	носим	0	0
То је младо, још слатко вино.	Tio estas juna, ankoraŭ dolĉa vino.	слатко	0	0
Зашто ово радиш, ако смем да питам?	Kial vi faras ĉi tion, se mi rajtas demandi?	смем	0	0
Tom je osoba koja je sa Marijom.	Tomo estas la ulo, kiu estas kun Manjo.	marijom	0	0
Džinovska ptica je letela ka njemu.	Giganta birdo flugis al li.	džinovska	0	0
Дошао је час да се каже потпуна истина.	Venis la horo, kiam oni diru tutan veron.	час	0	0
Он је на његовој страни.	Li estas ĉe lia flanko.	његовој	0	0
Било би најбоље променити план.	Estus pli bone ne ŝanĝi la planon.	променити	0	0
Ја имам потпун данашњи програм.	Mi havas kompletan programon hodiaŭ.	програм	0	0
Пазите, до мене сте избројали до десет.	Atendu, ĝis mi nombris ĝis dek.	пазите	0	0
Та теорија је камен спотицања конференције.	Tiu teorio estas konfliktŝtono de konferenco.	камен	0	0
И ћорава кока зрно нађе.	Eĉ blinda kokino grajnon trovas.	нађе	0	0
Моја рука се сломила.	Mia brako rompiĝis.	рука	0	0
Она никада не стиже правовремено.	Ŝi neniam estas ĝustatempa.	стиже	0	0
У колико сати је доручак?	Kiuj estas la horoj de la matenmanĝo?	доручак	0	0
Бивши председник Авганистана Бурханудин Рабани погинуо је од експлозије у својој кући у Кабулу.	La eksprezidanto de Afganio Burhanuddin Rabbani pereis sekve de eksplodo en lia domo en Kabulo.	бивши	0	0
Пас је можда прва припитомљена животиња.	La hundo eble estas la unua malsovaĝigita besto.	животиња	0	0
Његов циљ је да постане адвокат.	Lia celo estas iĝi advokato.	постане	0	0
Она је поново седела, пијуцкала из чаше и усредсређено гледала у ватру.	Ŝi ree sidiĝis, trinketis la glason kaj fikse rigardis la fajron.	ватру	0	0
Његов пулс је слаб.	Lia pulso estas febla.	пулс	0	0
Коначна одлука припада председнику.	La fina decido apartenas al la prezidento.	одлука	0	0
Кћерка мог мртвог пријатеља рече: "Молићу се за очеву душу!"	Filino de mia mortinta amiko diris "Mi preĝos por animo de mia patro."	рече	0	0
Читав дан сам провео у кући.	La tutan tagon mi pasigis hejme.	провео	0	0
Коначна одлука припада председнику.	La fina decido apartenas al la prezidento.	припада	0	0
Кћерка мог мртвог пријатеља рече: "Молићу се за очеву душу!"	Filino de mia mortinta amiko diris "Mi preĝos por animo de mia patro."	душу	0	0
Изволите ући.	Bonvolu eniri.	ући	0	0
Речено је: Не пожели жене ближњега својега.	Estis dirita: Ne deziru la edzinon de via proksimulo.	речено	0	0
Ви сте јој рекли да сте завршили рад пре три дана.	Vi diris al ŝi, ke vi finis la laboron antaŭ tri tagoj.	завршили	0	0
Ја сам очекивао њен одговор. Можда није требало да то учиним.	Mi atendis ŝian respondon. Eble mi ne devintus fari tion.	очекивао	0	0
Прошле године имао је дугу косу.	Pasintjare li havis longajn harojn.	косу	0	0
Ова електронска порука је поверљива и односи се само на адресанта.	Ĉi tiu retmesaĝo estas konfidenca kaj celas nur la adresatojn.	порука	0	0
Храна је у фрижидеру.	Nutraĵo estas en la fridujo.	храна	0	0
Ја нисам спавао последњих дана.	Jam dum kelkaj tagoj mi ne dormas.	последњих	0	0
Како се може владати другима, ако не можете да владате сами собом?	Kiel oni povus regi aliulon, se oni ne scipovas regi sin mem?	другима	0	0
Парк је био скоро празан.	La parko estis preskaŭ malplena.	парк	0	0
Када год примам велике новчане износе, дајем део за доброчинство.	Kiam ajn mi ricevas grandan sumon da mono, mi donacas parton de ĝi al bonfaro.	дајем	0	0
Ја мислим да сте ви глупи.	Laŭ mia opinio vi estas malsaĝa.	глупи	0	0
Мачка једе.	La katino manĝas.	једе	0	0
Он ће склопити брак следећег месеца.	Ili interedziĝos venontan monaton.	следећег	0	0
Не постоје одговори на ваша питања.	Ne ekzistas respondoj al viaj demandoj.	одговори	0	0
Ми смо јуче послали позиве.	Ni sendis la invitojn hieraŭ.	послали	0	0
Човек није савршен, непрекидно стреми нечем бољем и већем од себе.	Homo estas neperfektaĵo senĉese strebanta al io pli bona kaj pli granda ol si mem.	савршен	0	0
Ми сви исто мислимо.	Ni ĉiuj samopinias.	мислимо	0	0
Пробај то још једном.	Provu ĝin refoje.	пробај	0	0
Он није веровао својим очима.	Li ne kredis al siaj okuloj!	веровао	0	0
Какву кесу бисте радије добили - пластичну или папирну?	Ĉu vi preferas ricevi sakon plastan aŭ paperan?	какву	0	0
Ја имам неколико ствари да завршим пре одласка кући.	Mi havas kelkajn aferojn por finfari antaŭ ol iri hejmen.	завршим	0	0
Nisam dobar u pecanju.	Mi ne estas lerta fiŝkaptisto.	pecanju	0	0
Ви сте веома секси.	Vi estas tre seksalloga.	секси	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	norveškoj	0	0
Вијетнам је трећи по броју становника у Југоисточној Азији.	Vjetnamio havas la trian plej grandan populacion en Sudorienta Azio.	трећи	0	0
Сада них могао рећи да глупа питања не постоје, али нас два знамо да то није истина.	Nun mi povus diri, ke stultaj demandoj ne ekzistas, sed ni ja ambaŭ scias, ke tio ne estas vera.	глупа	0	0
Приметио сам код њега неколико слика Алпа.	Ni montris al li kelkajn bildojn de la Alpoj.	приметио	0	0
Срећан је ко даје, а несрећан ко моли.	Feliĉa kiu donas, malfeliĉa kiu petas.	моли	0	0
Његова историја може да буде лаж.	Lia historio povas esti mensogo.	лаж	0	0
Они су обојица добила највећу оцену.	Ili ambaŭ ricevis la plej altan noton.	обојица	0	0
Син личи оцу.	Filo similas patron.	оцу	0	0
Не гурај свој нос у моје ствари.	Ne ŝovu vian nazon en miajn aferojn!	нос	0	0
Што прође, не враћа се.	Kio pasis, ne revenos.	прође	0	0
Његова супруга је познати вајар.	Lia edzino estas konata skulptisto.	супруга	0	0
То је слабо, због тога сам га променио.	Tio estas fuŝita, tial mi ŝanĝos ĝin.	променио	0	0
Deset godina ona je bila zauzeta brigom o svojoj bolesnoj sestri.	Dum dek jaroj ŝi okupiĝis pri sia malsana fratino.	brigom	0	0
Како сам после сазнао, онај који се појавио на мом прагу тражећи помоћ, говорио је кечуански.	Kiel mi poste konsciis, la aperinto sur mia sojlo petante helpon parolis la keĉuan.	појавио	0	0
Ми производимо кокосово вино.	Ni produktas palmvinon.	вино	0	0
Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	hrišćanstvo	0	0
Када ћете доћи у Париз?	Kiam vi alvenis Parizon?	париз	0	0
Нисмо способни живети без ваздуха.	Ni ne kapablas vivi sen aero.	живети	0	0
Децо, пијте млеко сваког дана!	Infanoj ĉiutage trinku lakton.	децо	0	0
Задржавање ропства је злочин против човечанства.	Sklavotenado estas krimo kontraŭ la homaro.	злочин	0	0
Да ли вам се допада гласна музика?	Ĉu vi ŝatas sonoran muzikon?	допада	0	0
Бил може да вози бицикл.	Bill povas bicikli.	бил	0	0
Ја увек држим своје обећање.	Mi ĉiam tenis mian promeson.	држим	0	0
Ја сам изокола сазнао шта је он хтео да каже.	Mi ĉirkaŭume supozas, kion li volas diri.	сазнао	0	0
Марија је узела нетачан воз.	Marie prenis la malĝustan trajnon.	узела	0	0
Mario je kupio mikroskop.	Mario aĉetis por si mikroskopon.	mikroskop	0	0
Већ се било смрачило када сам стигао у село.	Estis jam malhele kiam ni alvenis en la vilaĝo.	село	0	0
Видео сам на његовом лицу да је веома љут.	Mi konstatis per lia mieno ke li estis tre kolera.	лицу	0	0
Marija je mislila da Tom gubi vreme učeći latinski.	Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	učeći	0	0
Прочитајте поново ту песму.	Tralegu denove ĉi tiun poemon.	песму	0	0
Ješću svoje ukusne trešnje.	Mi manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	ješću	0	0
Ја брзо заборављам: На једно уво уђе, на друго изађе.	Mi rapide forgesas: tra unu orelo ĝi eniras, tra la dua eliras.	изађе	0	0
Свеједно да ли ви то волите или не, ви то морате да урадите.	Egale ĉu vi ŝatas ĝin aŭ ne, vi devos fari ĝin.	свеједно	0	0
Ја ценим своју супругу.	Mi ŝatas mian edzinon.	ценим	0	0
Poslala sam mapu Tomu faksom.	Mi sendis la mapon al Tomo per faksilo.	faksom	0	0
Где је излаз?	Kie estas la enirejo?	излаз	0	0
Сви би волели да верују да се снови могу остварити.	Ĉiu ŝatus kredi, ke revoj povas realiĝi.	верују	0	0
Ми смо изабрали седог господина за председника комитета.	Ni elektis sinjoron Grizo kiel prezidanton de la komitato.	господина	0	0
Добро, узео сам их. Када ће да почне представа?	Bone, mi prenos ilin. Kiam komenciĝos la spektaklo?	почне	0	0
Прва ствар коју је урадио била је да прекине везице и скине ципеле.	La unua afero, kiun li faris, estis malligi siajn laĉojn kaj demeti siajn ŝuojn.	ципеле	0	0
Ја волим не само класичну музику, већ такође и џез.	Mi ŝatas ne nur klasikan muzikon, sed ankaŭ ĵazon.	музику	0	0
Она је знала како да ухвати прави тренутак.	Ŝi scias kiel kapti la oportunan momenton.	ухвати	0	0
Његова шала више није насмејала никога.	Lia ŝerco plu ridigas neniun.	шала	0	0
Нисам спавао два дана.	Mi ne dormis dum du tagoj.	спавао	0	0
Ja sam alergična na polen.	Mi havas alergion kontraŭ poleno.	polen	0	0
Ви морате научити да питате.	Vi devus scii demandi.	научити	0	0
Том је пустио своје брке да расту.	Tom lasas siajn lipharojn kreski.	пустио	0	0
Наш јахт клуб има десет чланова.	Nia jaĥtklubo havas dek membrojn.	клуб	0	0
Ко се роди, тај и умире.	Kiu naskiĝis, tiu mortis.	умире	0	0
Odlučila je da čeka do sutrašnjeg dana.	Ŝi decidis atendi ĝis la morgaŭa tago.	sutrašnjeg	0	0
Ја ћу вас поново позвати касније.	Mi realvokos pli poste.	позвати	0	0
Posle nekoliko minuta sam izgubio zanimanje za brbljanje.	De post kelkaj minutoj mi perdis la intereson pri la babilado.	brbljanje	0	0
Волим сунчана јутра.	Mi ŝatas sunajn matenojn.	јутра	0	0
Њено псетанце је чисто.	Ŝia hundeto estas pura.	чисто	0	0
Ja sam Jorge.	Mi estas Jorge.	jorge	0	0
Ја осећам склоност према пријатељици, која каже да је само досељеник, који хоће да заштити енглески језик од оних којима је то матерњи језик.	Mi simpatias kun mia amikino kiu diras ke ŝi estas nur inmigrinto, kiu volas protekti la anglan lingvon de ĝiaj denaskaj parolantoj.	заштити	0	0
Продао сам ТВ.	Mi vendis la televidilon.	тв	0	0
Удари лопту ударачем.	Frapu la pilkon per la frapilo.	удари	0	0
Да ли верујете да је три један?	Ĉu vi kredas ke tri estas unu?	верујете	0	0
Да ли знате ваше претке? Каже се: Ко не познаје своју прошлост, не заслужује да има будућност.	Ĉu vi konas viajn praulojn? Oni diras: Kiu ne konas sian pasintecon ne meritas estontecon.	прошлост	0	0
Кажите збогом вашим пријатељима.	Diru "saluton" al viaj amikoj.	пријатељима	0	0
Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	norveške	0	0
Професор математике је млад човек.	La profesoro de matematiko estas juna homo.	професор	0	0
Да ли ћете платити?	Ĉu vi pagos?	платити	0	0
За мене је велико задовољство што сам срео многе колеге из ваше фирме.	Estis granda plezuro por mi renkonti multajn partnerojn de via firmao.	срео	0	0
Замолите ваше родитеље за дозволу!	Petu viajn gepatrojn pri permeso!	дозволу	0	0
То је хитно.	Tio urĝas.	хитно	0	0
Дрво добро гори.	Ligno bone brulas.	дрво	0	0
Ја н могу да вас пратим.	Mi ne povas sekvi vin.	н	0	0
Хоћу да ми помогнеш за ово.	Mi volas, ke vi helpu al mi ĉe tio.	помогнеш	0	0
Molim te, nemoj da zaboraviš da vlastita imena napišeš velikim početnim slovom.	Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	slovom	0	0
Чињеница је намењена свима.	La fakto evidentas por ĉiuj.	чињеница	0	0
У мојој улици су многе вишеспратне куће.	En mia strato staras multaj pluretaĝaj domoj.	многе	0	0
Зар ви не можете да разумете бол ваших родитеља?	Ĉu vi ne povas kompreni la doloron de viaj gepatroj?	ваших	0	0
Станица је близу.	La staciodomo estas proksime.	станица	0	0
У разним градовима старе јединице за дужину имају исто име, али не и исту дужину.	En diversaj urboj la malnovaj unuoj de longeco ja havis la saman nomon, sed ne la saman longecon.	исту	0	0
Задовољство је слушати тако лепе стихове познатог писца.	Estas plezuro aŭdi tiajn belajn versojn de konata verkisto.	лепе	0	0
Почињете ли читање од прве или од последње стране?	Ĉu vi komencas legi gazetojn de la unua aŭ de la lasta paĝo?	прве	0	0
Тежак рад и снага донеће вам успех.	Malmilda laboro kaj fervoro alportos sukceson al vi.	снага	0	0
У почетку Индијанци су били љубазни.	Komence la indianoj estis afablaj.	почетку	0	0
Вијетнамска јела имају добар укус.	Vjetnamaj manĝaĵoj estas bongustaj.	укус	0	0
Та књига нема ознаке страна.	Tiu libro ne enhavas paĝosignojn.	страна	0	0
Мој отац је толико стар да не може да ради.	Mia patro estas tiom maljuna, ke li ne kapablas labori.	стар	0	0
Играмо по новим правилима.	Ni ludas laŭ la novaj reguloj.	играмо	0	0
Не допадају ми се његове меке сенке на његовим сликама.	Mi ne ŝatas liajn molajn ombrojn en liaj pentraĵoj.	његовим	0	0
Мачке се боје воде.	Katoj timas akvon.	боје	0	0
У Вијетнаму постоје 54 етничке група.	En Vjetnamio ekzistas 54 etnaj grupoj.	група	0	0
Ружа испушта сладак мирис.	La rozo eligas dolĉan odoron.	сладак	0	0
Ја верујем у снагу духа и ја вас нећу напустити.	Mi kredas je la forto de la spirito kaj mi ne forlasos vin.	снагу	0	0
Добио сам бесплатну карту.	Mi ricevis bileton senpage.	карту	0	0
За време чудног сна он је осетио као да је изван себе.	Dum la stranga sonĝo, li sentis, kvazaŭ li estas ekster si.	изван	0	0
Корњаче, које једу месо, живе у мору.	Testudoj, kiuj manĝas viandon, vivas en maro.	месо	0	0
Цене се неће смањити због тога што ми говоримо о њима.	La elspezoj ne malkreskas pro tio, ke ni ofte parolas pri ili.	говоримо	0	0
Brže se ide pešice nego automobilom.	Oni iras pli rapide piede ol aŭte.	automobilom	0	0
У шуми се чуо необичан звук.	En arbaro oni aŭdis neordinaran sonon.	звук	0	0
Da li je ovo pastuv ili kobila?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	kobila	0	0
Вруће је. И превише влажно.	Estis varmege. Kaj sufiĉe malseke.	вруће	0	0
То је књига коју сте тражили.	Tio estas la libro, kiun vi serĉis.	тражили	0	0
Ко је открио радијум?	Kiu eltrovis radiumon?	открио	0	0
Да ли волите да радите у воћњаку?	Ĉu vi ŝatas labori en fruktoĝardeno?	волите	0	0
Зашто користите тај фонт?	Kial vi uzas tiun literaron?	користите	0	0
Он мора дати отказ.	Li ja povas maldungiĝi.	отказ	0	0
Можда због његове браде он изгледа застрашујуће при првом виђењу, али је он истински пријатан човек.	Eble pro lia barbo li aspektas timiga je la unua ekvido sed li vere estas afabla homo.	првом	0	0
Ви морате научити да питате.	Vi devus scii demandi.	питате	0	0
Војници су се одупрли непријатељском нападу.	La soldatoj rezistis al la malamika atako.	војници	0	0
Moj otac sluša klasičnu muziku.	Mia patro aŭskultas klasikan muzikon.	klasičnu	0	0
Та риба није за јело.	Tiu fiŝo ne estas manĝebla.	риба	0	0
Затвори врата пре него што пас уђе овамо.	Malfermu la pordon, antaŭ ol la hundo venas ĉi tien!	затвори	0	0
Он је прави ђаво са женама.	Li estas vera diablo kun la virinoj.	ђаво	0	0
Пуна глава, празан џеп.	Multo en kapo, sed nenio en poŝo.	пуна	0	0
Он је познат као велики сликар.	Li famas kiel grandioza pentristo.	познат	0	0
Он воли аутомобиле, међутим, његов брат их мрзи,	Li amas aŭtomobilojn, dume lia frato malamas ilin.	међутим	0	0
Улице у старом делу града су узане.	La stratoj en la malnova parto de la urbo estas mallarĝaj.	улице	0	0
Ми играмо успут.	Ni dancas survoje.	успут	0	0
Он је ставио златни ланац на њен врат.	Li metis oran ĉenon sur ŝian kolon.	врат	0	0
Зло говече довијека јуне.	Sesdek jaroj kaj neniom saĝa.	зло	0	0
Ако би само у Европској Унији почели користити Есперанто као заједнички језик, тада би га читав свет користио као светски језик споразумевања.	Se nur la Eŭropa Unio ekuzus Esperanton, kiel sian komunan lingvon, tiam la tuta mondo utiligus ĝin kiel la mondan komunlingvon.	користио	0	0
Да ли бисте могли кратко време пазити моју путну торбу?	Ĉu vi bonvole povus mallonge atenti pri mia valizo?	торбу	0	0
Ловачки пас је трчао према шуми.	La ĉashundo kuris al la arbaro.	шуми	0	0
Изненада, она је ућутала.	Subite ŝi eksilentis.	изненада	0	0
Он је најхрабрији војник који је икада живео.	Li estas la plej kuraĝa soldato kiu iam vivis.	војник	0	0
Како се зову новине које ви читате?	Kiel nomiĝas la gazetoj, kiujn vi legas?	новине	0	0
Ostavi knjigu na gornju policu.	Metu la libron sur la supran breton.	gornju	0	0
Које катастрофе прете човечанству у будућности?	Kiuj katastrofoj minacos la homaron estonte?	будућности	0	0
Хиљаде људи скуплја се тамо.	Miloj da homoj amasiĝis tie.	хиљаде	0	0
Колико је два плус два?	Kiom estas du plus du?	плус	0	0
Размисли пре делања!	Cerbumu antaŭ ol agi!	размисли	0	0
Коштало би ме много времена да вам објасним зашто то неће успети.	Kostus al mi tro da tempo por klarigi al vi, kial tio ne efikos.	објасним	0	0
Решите тајну сакривену иза убиства.	Malkovru la kaŝitan sekreton de la murdo!	тајну	0	0
Том не зна разлику између Ирака и Ирана.	Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	разлику	0	0
Не пуцај!	Ne pafu!	пуцај	0	0
Изволите наставити да ме информишете.	Bonvolu daŭre informi min.	наставити	0	0
Тај човек је херој социјалистичког рада.	Tiu homo estis heroo de la socialista laboro.	херој	0	0
Тај је потпуно полудео.	Tiu ulo tute frenezas!	полудео	0	0
Дрво добро гори.	Ligno bone brulas.	гори	0	0
Кажи ми причу од почетка до краја.	Diru al ni la rakonton de la komenco ĝis la fino.	почетка	0	0
Врло често сам покушавао да телефонирам, али увек погрешно.	Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	покушавао	0	0
Улице у старом делу града су узане.	La stratoj en la malnova parto de la urbo estas mallarĝaj.	делу	0	0
Нова власт је прихватила важну одговорност.	La nova registaro surprenis gravan respondecon.	одговорност	0	0
Изглед особе показује много и о њеном карактеру.	Ies vizaĝo montras multon pri ties karaktero.	показује	0	0
Ставите јаје у кипућу воду.	Metu la ovojn en la bolantan akvon.	ставите	0	0
Свет мења комуникација, а не информација.	Ŝanĝas la mondon la komunikado, ne la informado.	мења	0	0
Наш ресторан је бољи од осталих.	Nia restoracio estas pli bona ol la alia.	ресторан	0	0
Упитао сам се да ли је вечера спремна.	Mi demandas min, ĉu la vespermanĝo estas preta.	вечера	0	0
Ја станујем у стану.	Mi loĝas en loĝejo.	стану	0	0
Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	Ĉu vi aŭdis pri Insulo de sanktejo (Miyazima) kaj Insulo de Dio (Itukusima) en Hiroŝimo?	острво	0	0
Дечак је ухватио мачку за реп.	La infano kaptis la katon ĉe la vosto.	ухватио	0	0
Боље је ћутати него говорити глупости.	Estas pli bone silenti ol diri stultaĵojn.	говорити	0	0
То цвеће раније цвета од другог.	Tiuj floroj pli frue floras ol aliaj.	цвеће	0	0
Ми живимо у предграђу.	Ni vivas en antaŭurbo.	живимо	0	0
Он је ископао рупу у врту.	Li fosis truon en la ĝardeno.	рупу	0	0
Играли смо кошарку у гимнастичкој сали.	Ni ludis korbopilkon en la gimnastikejo.	сали	0	0
Нисам га заборавила.	Mi ne forgesis lin.	заборавила	0	0
Он није способан да боље жваће, јер га овог тренутка боле зуби.	Li ne kapablas bone maĉi, ĉar li havas dentodoloron ĉi-momente.	тренутка	0	0
Између Јапана и његових суседа постоји мир.	Inter Japanio kaj ĝiaj najbaroj ekzistas paco.	његових	0	0
Сачекајте тренутак!	Atendu momenton tie ĉi.	сачекајте	0	0
Nacrtaj skicu svoje kuće.	Desegnu skizon de via domo.	skicu	0	0
Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.	Eva donacis al Adam pomon de konscio.	ева	0	0
Ветар је јефтин и чист извор енергије.	La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	чист	0	0
Изглед особе показује много и о њеном карактеру.	Ies vizaĝo montras multon pri ties karaktero.	особе	0	0
Каже се: Говор је сребро, али је златно ћутати.	Oni diras: Parolo estas arĝento, sed ora la silento.	говор	0	0
Ми волимо да причамо.	Ni ŝatas paroli.	волимо	0	0
Овде су се срели младић и старац.	Ĉi tie renkontiĝis junulo kaj maljunulo.	срели	0	0
Они су купили кутију кекса.	Ili aĉetis skatolon da keksoj.	кутију	0	0
Где год ви будете ишли, ја ћу вас пратити.	Kien ajn vi iros, mi sekvos.	ишли	0	0
Он је са великим ентузијазмом говорио о представи.	Li parolis kun granda entuziasmo pri la spektaklo.	великим	0	0
Лицем у лице са опасношћу он је показао своју храброст.	Vidalvide de la danĝero ŝi montris sian kuraĝon.	показао	0	0
Изненада облаци су затамнили небо.	Subite la nuboj malheligis la ĉielon.	небо	0	0
Nacrtaj skicu svoje kuće.	Desegnu skizon de via domo.	nacrtaj	0	0
Да ли ће следећег априла бити десет година како студирате енглески?	Ĉu venontaprile vi studintos la anglan dum dek jaroj?	енглески	0	0
Та жена се умешала у његов брак.	Tiu virino enmiksiĝis en lia edzeco.	брак	0	0
Они су исмевали његову грешку.	Ili priridis lian eraron.	грешку	0	0
Можеш ли да даш пример?	Ĉu vi povas doni ekzemplon?	даш	0	0
Верујте ми, такву лепоту нисам видео!	Kredu al mi, tielan belecon mi ne vidis!	такву	0	0
Коса тога дечака је црна.	La haroj de tiu knabo estas nigraj.	коса	0	0
Телефонирајте полицији!	Telefonu al la polico!	полицији	0	0
Мој брат је старији од мене, али је три сантиметра нижи него ја.	Mia frato estas du jarojn pli aĝa ol mi, sed li estas tri centimetrojn pli malalta.	старији	0	0
Она је питала где се налази кућа.	Ŝi demandis, kie situas la domo.	питала	0	0
Он је победио свога противника на изборима.	Li venkis sian kontraŭulon en la balotado.	победио	0	0
Ја сигурно нисам њу изабрао.	Mi certe ne elektos ŝin.	изабрао	0	0
Он је вођа разреда.	Li estas la klasestro.	вођа	0	0
Због тога што постојим дужан сам захвалност мојој мајци.	Pro kio mi estas, mi ŝuldas dankon al mia patrino.	мајци	0	0
Да ли бисте знали, где сам ставио своје кључеве?	Ĉu vi scius, kien mi metis miajn ŝlosilojn?	кључеве	0	0
Деца су ишла напоље да се играју.	La infanoj iris eksteren por ludi.	играју	0	0
Хајдемо на железничку станицу да купимо карте.	Ni iru al la fervoja stacio kaj aĉetu biletojn.	станицу	0	0
Случајно сам срео старог пријатеља у Токију.	Hazarde mi renkontis mian malnovan amikon en Tokio.	старог	0	0
Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	покушала	0	0
Престаните да пушите.	Ĉesu fumi.	престаните	0	0
Неки дечаци су сво време играли видео игре.	Iuj infanoj dum la tuta tempo ludas videoludojn.	сво	0	0
Сви се боре противу свих.	Ĉiu luktis kontraŭ ĉiuj.	боре	0	0
Nemoj da koristiš sudoperu kada pereš tepsiju.	Ne uzu la lavujon por lavi la paton!	sudoperu	0	0
Постоје две врсте људи: ти који знају како се пише Либија, као и они који то не знају.	Ekzistas du specoj de homoj: tiuj, kiuj scias, kiel oni skribas Libion, kaj tiuj, kiuj ne scias tion.	врсте	0	0
Када Амазон издише расте ниво његове воде.	Kiam Amazono elspiras ĝia akvonivelo kreskas.	расте	0	0
Mocart je umro 1791. godine.	Mozart mortis en la jaro 1791.	mocart	0	0
Ако бих био птица, увек бих летео изнад мора.	Se mi estus birdo, mi ĉiam flugus super la maroj.	птица	0	0
Ружа испушта сладак мирис.	La rozo eligas dolĉan odoron.	мирис	0	0
Узевши све у обзир, он није могао да буде извршилац злочина.	Laŭ konsidero de ĉio li ne povas esti la krimfarinto.	злочина	0	0
На два километра даљине је извор.	En dukilometra foreco estas fonto.	извор	0	0
Ми смо изабрали седог господина за председника комитета.	Ni elektis sinjoron Grizo kiel prezidanton de la komitato.	председника	0	0
Полиција је од њега примила највећи део важних информација.	La polico ricevis gravan informon de li.	информација	0	0
Dajte hranu beskućnicima.	Donu manĝaĵon al la senhejmuloj.	beskućnicima	0	0
Ми вас радо дочекујемо у нашем клубу.	Ni bonvenigas vin en nian klubon.	радо	0	0
Човек треба да заслужи поштовање.	Homo devas meriti estimon.	поштовање	0	0
Он је купио дебело уже и бацио се под воз у покрету.	Li aĉetis ŝnuregon kaj ĵetis sin malantaŭ la veturantan trajnon.	бацио	0	0
Један син – нада за будућност.	Unu filo – espero por estonteco.	нада	0	0
Каже се да пас лаје а каравн пролази.	Oni diras: Hundo bojas – homo vojas.	пролази	0	0
Непријатељ мога непријатеља је мој пријатељ.	Malamiko de mia malamiko estas mia amiko.	непријатељ	0	0
Двадесет је четвороструко пет.	Dudek estas la kvaroblo de kvin.	двадесет	0	0
Падала је киша, па је Џојина дуга коса потпуно покисла, док је она стигла кући.	Pluvis, kaj la longaj haroj de Joe komplete malsekiĝis, ĝis li venis hejmen.	стигла	0	0
Она је пријатељица моје сестре.	Ŝi estas amiko de mia fratino.	пријатељица	0	0
Да ли бисте ми могли рећи како да дођем до станице?	Ĉu vi povus diri al mi kiel mi atingu la stacidomon?	станице	0	0
Више него то, мора се остати миран.	Pli ol tio, oni povas resti silenta.	миран	0	0
Да ли ми можете објаснити теорију категорија?	Ĉu vi kleras pri la teorio de kategorioj?	објаснити	0	0
Наша држава је мешавина нација.	Nia ŝtato estas miksaĵo de nacioj.	држава	0	0
Висок ниво мора биће овог поподнева око три сата.	Altmaro estos ĉi-posttagmeze je la tria.	ниво	0	0
Ја мислим да сте ви мислили шта ћу ја мислити.	Mi pensas, ke vi pensis, kion mi pensos.	мислити	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Donu al mi mil kisojn!	хиљаду	0	0
Ветар је носио цветне латице.	La vento forportis petalojn de floro.	носио	0	0
Бака је то певала унуку.	Avinjo kantis tion al la nepo.	бака	0	0
Морам да попуним гомилу формулара.	Mi devas plenigi la stakon da formularoj.	гомилу	0	0
Свака човекова промена догађа се у релативно дугом временском периоду.	Ĉia ŝanĝiĝo de homo okazas nur en la daŭro de relative longa tempo.	промена	0	0
Она је постала лекарка.	Ŝi fariĝis kuracistino.	постала	0	0
Ја сам прочитао књигу о Снежној краљици.	Mi tralegis libron pri la Neĝa Reĝino.	прочитао	0	0
Више брине једна мајка о петоро деце, него петоро деце о једној мајци.	Pli zorgas unu patrino pri kvin infanoj, ol kvin infanoj pri unu patrino.	једној	0	0
Помоћи ћу вам после мога рада, ако не будем превише уморан.	Mi helpos vin post mia laboro, se mi ne tro lacos.	рада	0	0
Почела је киша.	Ekpluvis.	киша	0	0
Звезде су немерљиво далеко.	Steloj estas nemezureble malproksimaj.	звезде	0	0
Морам да мењам моје планове.	Mi devis ŝanĝi miajn planojn.	планове	0	0
Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	могућност	0	0
Да ли она ишта зна о солвентности тога трговца?	Ĉu ŝi ion scias pri la solventeco de tiu negocisto?	ишта	0	0
Повуци линију од тачке А до тачке Б.	Streku linion de A al B.	линију	0	0
Отворите прозор!	Vi malfermu fenestron!	отворите	0	0
Енглески је језик који се говори у целом свету.	La angla estas lingvo parolata en la tuta mondo.	целом	0	0
Станите! Мотор је веома врео!	Stop! La motoro estas tro varma!	мотор	0	0
Пођи са мном!	Kunvenu!	пођи	0	0
"Драга, ви сте као шећер." – Зар тако слатка? – Не, само тако рафинисана."	"Karulino, vi estas kiel sukero" "Ĉu tiel dolĉa?" "Ne, nur tiom rafinita."	слатка	0	0
Ми се морамо ујединиту у чету да бисмо победили непријатеља.	Ni devas kuniĝi en roton por venki la malamikon.	непријатеља	0	0
Ја сам пропустио воз.	Mi maltrafis la trajnon.	пропустио	0	0
Уџбеници се продају у књижари.	Lernolibroj vendiĝas en la librovendejo.	продају	0	0
Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	улогу	0	0
Они су одока одлучили.	Ili okulmezure decidis.	одлучили	0	0
Кишни дани ме чине тужним.	Pluvaj tagoj min faras malĝoja.	чине	0	0
Да ли "волети" у будућем времену значи "бити у браку"?	Ĉu „ami“ en futuro signifas „edziniĝi“?	времену	0	0
Кокошке носе јаја.	Kokinoj ellasas ovojn.	носе	0	0
Увек постоје аргументи и за и против нечега.	Ĉiam ekzistas argumentoj kaj por kaj kontraŭ io.	нечега	0	0
Изволите пробати да нам представите ту инцидентну ситуацију!	Bonvolu provi imite prezenti la akcidentan situacion!	ситуацију	0	0
U koliko sati obično doručkuješ?	Je la kioma vi kutime matenmanĝas?	doručkuješ	0	0
Mogu da otpevam drugu pesmu.	Mi povas kanti alian kanton.	otpevam	0	0
Ја волим јака вина.	Mi ŝatas fortajn vinojn.	јака	0	0
Нашој фирми је потребан неко ко се осећа код куће у високо развијеној техници.	Nia firmao bezonas iun kiu sentas sin hejme en altgradaj teknikoj.	високо	0	0
Наш разговор је покривен великом буком.	Nia interparolo estis kovrita per pli granda bruo.	великом	0	0
Ја хоћу да изађем из те тесне собе што је могуће пре.	Mi volas foriri el ĉi tiu malvasta ĉambro kiel eble plej baldaŭ.	изађем	0	0
Добро је двоструко боље, ако је кратко.	La bono estas duoble bona, se ĝi estas mallonga.	кратко	0	0
Лудак увек пронађе још луђег појединца, који му се диви.	Frenezulo ĉiam trovas pli frenezan ulon, kiu admiras lin.	пронађе	0	0
Број саобнраћајних несрећа се повећао.	La kvanto da trafikakcidentoj pliiĝas.	несрећа	0	0
Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	кафе	0	0
Почело је да пљушти.	Ekpluvegis.	почело	0	0
То је важан саобраћајни чвор.	Tio estas grava nodo de trafikvojoj.	важан	0	0
Играо сам се са својом мајком.	Mi ludis kun mia patrino.	играо	0	0
Они су се смејали због његове грешке.	Ili ridis pri lia eraro.	грешке	0	0
Ја брзо заборављам: На једно уво уђе, на друго изађе.	Mi rapide forgesas: tra unu orelo ĝi eniras, tra la dua eliras.	уђе	0	0
Разуме се, ја веома добро памтим новости.	Kompreneble, mi tre bone memoras la novaĵon.	разуме	0	0
Он је сиромашан и не може да купи огртач.	Li estas malriĉa kaj ne povis aĉeti mantelon.	купи	0	0
Сједињене Америчке Државе су република, а Уједињено Краљевство није.	Usono estas respubliko kaj la Unuiĝinta Reĝlando - ne.	државе	0	0
Коса тога дечака је црна.	La haroj de tiu knabo estas nigraj.	црна	0	0
Лав лежи у центру кавеза.	La leono kuŝis centre de la kaĝo.	лежи	0	0
Директор је говорио течно и без паузе.	La direktoro parolis flue kaj senpaŭze.	директор	0	0
Студент је тако пријатно посматрао мој пут.	La studento faris al mi la komplezon montri al mi la vojon.	пријатно	0	0
Познато је да он пише дисертацију.	Evidentiĝis ke li verkas disertaĵon.	познато	0	0
Устанак увек не донесе слободу.	Ribelo ĉiam ne donas liberon.	слободу	0	0
Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	промене	0	0
Ја се возим у школу аутобусом.	Ni veturas al la lernejo per buso.	возим	0	0
Он обично пије пиво.	Li kutimis trinki bieron.	пије	0	0
Нисам могао ништа схватити од оног што је говорио.	Mi povis kompreni nenion el tio, kion li diris.	схватити	0	0
Око је огледало душе.	La okulo estas la spegulo de la animo.	душе	0	0
Зар ви не можете да разумете бол ваших родитеља?	Ĉu vi ne povas kompreni la doloron de viaj gepatroj?	родитеља	0	0
Сам у великом граду, осетио сам чежњу за кућом.	Sola en la granda urbo, mi eksentis hejmveon.	осетио	0	0
Tom je govorio čvrstim glasom.	Tomo parolis firmavoĉe.	čvrstim	0	0
Он је чврсто одлучио да ће престати да пуши.	Li estis firme decidinta ĉesi fumi.	чврсто	0	0
Кућа је много скупља него сам се надао.	La domo estis pli multekosta ol mi esperis.	надао	0	0
Ovo je biblijski tekst.	Tio ĉi estas biblia teksto.	biblijski	0	0
Она је трчала као ветар.	Ŝi kuris kiel vento.	ветар	0	0
Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	суду	0	0
Он је вукао отворена врата.	Ŝi tiris la pordon malfermita.	отворена	0	0
Poješćemo ukusnu trešnju.	Ni manĝos bongustan ĉerizon.	ukusnu	0	0
Сада сви гледају слику.	Nun ĉiuj rigardu la bildon.	гледају	0	0
У мојој земљи наставља се кампања против аналфабетизма.	En mia lando daŭras kampanjo kontraŭ analfabeteco.	наставља	0	0
Он сам учи француски.	Li meminstruis la francan.	француски	0	0
Ја бих морао да погледам свет директно у лице.	Ni devus rigardi la mondon rekte en la vizaĝon.	директно	0	0
Њих два се слажу као ватра и вода.	Ili du konsentas kiel fajro kaj akvo.	ватра	0	0
Добар и луд су браћа.	Bonulo kaj frenezulo estas fratoj.	браћа	0	0
Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	adekvatno	0	0
Лав лежи у центру кавеза.	La leono kuŝis centre de la kaĝo.	центру	0	0
Радници се противе новом плану.	La laboristoj kontraŭas la novan planon.	новом	0	0
Не заборавите: нико не зна све.	Ne forgesu: neniu scias ĉion.	заборавите	0	0
Мој сусед је у потпуности реновирао своју кућу.	Mia najbaro tute renovigis sian domon.	потпуности	0	0
Верујте ми, такву лепоту нисам видео!	Kredu al mi, tielan belecon mi ne vidis!	верујте	0	0
Она паметно поступа.	Li agis saĝe.	паметно	0	0
Постоји дечја психичка болест названа "Париски синдром".	Ekzistas infanaĵa psika afekcio nome "Pariza Sindromo".	болест	0	0
То није купатило.	Tie ne estis banĉambro.	купатило	0	0
Он има виђшегодишње искуство у томе послу.	Li havas multjaran sperton en tiu laboro.	искуство	0	0
Што на уму, то на друму.	Kio en la kapo, tio sur la lango.	уму	0	0
Он је написао бриљантан предговор за позоришно дело.	Li verkis brilan antaŭparolon por la teatraĵo.	дело	0	0
Нашао је пет грешака у пет линија.	Li trovis kvin erarojn en kvin linioj.	линија	0	0
Већ је време да завршимо састанак.	Jam estas tempo fini la kunvenon.	завршимо	0	0
Посао је такав да захтева висок ниво пажње.	Estas laboro tia, ke ĝi postulas altan atentecan nivelon.	захтева	0	0
У разним градовима старе јединице за дужину имају исто име, али не и исту дужину.	En diversaj urboj la malnovaj unuoj de longeco ja havis la saman nomon, sed ne la saman longecon.	јединице	0	0
Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	sproveo	0	0
Том је изгледао много другачије након шишања.	Tomo tre malsamaspektis post sia hartondado.	изгледао	0	0
Ја се надам да ће папирне књиге победити електринска издања.	Mi esperas, ke paperaj libroj venkos elektronikajn eldonojn.	победити	0	0
Ја њу нити познајем нити је желим упознати.	Mi nek konas ŝin nek deziras ŝin ekkoni.	упознати	0	0
Лето је најтоплије годишње доба.	Somero estas la plej varma sezono de jaro.	лето	0	0
Svetogrđe!	Sakrilegio!	svetogrđe	0	0
Да ценимо здравље, учимо се у болести.	Taksi la sanon ni lernas en malsano.	болести	0	0
Ја не пијем много пива.	Mi ne trinkas multan bieron.	пијем	0	0
Уосталом, ваш је ред да ми причате историју.	Cetere estas via vico rakonti al mi historion.	причате	0	0
Она има мачку. Мачка је бела.	Ŝi havas katon. La kato estas blanka.	бела	0	0
Bliži se fantastična norveška jesen.	La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	norveška	0	0
Здрав дух у здравом телу.	Sana menso en sana korpo.	телу	0	0
Ви морате да звоните на вратима.	Vi devas sonorigi ĉe pordo.	вратима	0	0
Канаринац је мала птица коју људи често држе као кућног љубимца.	Kanario estas malgranda birdo kaj oni kelkfoje tenas ĝin kiel dorlotbesto.	држе	0	0
Ја уопште не знам како да схватим моју кћерку.	Mi tute ne scias kiel trakti mian filinon.	схватим	0	0
То сам расправио са мојим оцем, а ја сам одлучио да променим радно место.	Mi diskutis tion kun mia patro, kaj mi decidis ŝanĝi laborpostenon.	оцем	0	0
Удара ме ногом.	Li piedbatas min!	удара	0	0
Трудим се да месечно уштедим 10 процената од моје плате.	Mi penas monate ŝpari 10 procentojn de mia salajro.	трудим	0	0
Да ли "волети" у будућем времену значи "бити у браку"?	Ĉu „ami“ en futuro signifas „edziniĝi“?	браку	0	0
Сви би волели да верују да се снови могу остварити.	Ĉiu ŝatus kredi, ke revoj povas realiĝi.	волели	0	0
Ја сам очекивао њен одговор. Можда није требало да то учиним.	Mi atendis ŝian respondon. Eble mi ne devintus fari tion.	учиним	0	0
Ми смо расправљали о тој ствари готово читаву једну годину. Ипак нисмо нашли решење.	Ni diskutis la aferon dum preskaŭ unu jaro. Tamen ni ne trovis solvon.	решење	0	0
Посао је такав да захтева висок ниво пажње.	Estas laboro tia, ke ĝi postulas altan atentecan nivelon.	висок	0	0
Ветар је јефтин и чист извор енергије.	La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	енергије	0	0
Ви морате да пазите да она не падне са стене.	Vi devas atenti, ke ŝi ne falu de la roko.	падне	0	0
Он је мој друг.	Li estas mia amiko.	друг	0	0
Ilegalna imigracija je veliki problem u našoj državi.	Kontraŭleĝa enmigrado estas ega problemo en nia lando.	ilegalna	0	0
У мојој библиотеци има четири стотине есперантских књига.	En mia biblioteko estas kvarcent esperantaj libroj.	стотине	0	0
Тај дечак чува овце.	Tiu knabo gardas la ŝafojn.	чува	0	0
Деца су ишла напоље да се играју.	La infanoj iris eksteren por ludi.	ишла	0	0
Они су гледали телевизију.	Ili estis spektantaj televidon.	гледали	0	0
Ја волим да једем врелу супу.	Mi ŝatas manĝi supon varma.	једем	0	0
Волите ли француска вина?	Ĉu vi ŝatas la francajn vinojn?	вина	0	0
Oni su plivali u ovom jezeru.	Ili naĝis en tiu ĉi lago.	plivali	0	0
Где год ви будете ишли, ја ћу вас пратити.	Kien ajn vi iros, mi sekvos.	пратити	0	0
Ја сам се родио у Америци.	Mi naskiĝis en Ameriko.	америци	0	0
Ја њему дугујем свој успех.	Mi ŝuldas al li mian sukceson.	дугујем	0	0
Нови снег је бељи него стари снег.	Nova neĝo estas pli blanka ol malnova neĝo.	снег	0	0
Да ли сте ви власник или изнајмљивач тога стана?	Ĉu vi estas posedanto aŭ luanto de tiu loĝejo?	власник	0	0
Прашина се накупила на мом писаћем столу у току мога одсуства.	Polvo estis akumuliĝinta sur mia skribotablo dum mia foresto.	столу	0	0
Граматика је изузетно сложена ствар.	Gramatiko estas tre malfacila.	изузетно	0	0
Свети Тома докаѕивао је постојање Бога помоћу пет аргумената, такозваних "пет путева".	Sankta Tomaso pruvis la ekziston de Dio per kvin argumentoj, tiel nomataj "la kvin vojoj".	свети	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	celzijusa	0	0
Аутобус је прошао пре пет минута.	La buso preterpasis antaŭ 5 minutoj.	аутобус	0	0
Моја супруга хоће да ја бацим овај допадљиви стари шешир.	Mia edzino volas, ke mi forlasu ĉi tiun plaĉan malnovan ĉapelon.	шешир	0	0
Тај уговор је склопљен са три компаније.	Tiun ĉi konsenton konfirmis tri kompanioj.	уговор	0	0
Замолите ваше родитеље за дозволу!	Petu viajn gepatrojn pri permeso!	родитеље	0	0
Жена, чији је муж преминуо, зове се удовица.	Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	чији	0	0
Досађује ми његово понашање.	Min tedas lia konduto.	понашање	0	0
Амерички народ борио се за независност.	La amerika popolo batalis por la sendependeco.	амерички	0	0
Možeš li mi pomoći da prevedem ove rečenice na kineski?	Ĉu vi povas helpi min traduki tiujn frazojn en la ĉinan?	prevedem	0	0
У данашње време, на жалост, писма су ретка.	Nuntempe, bedaŭrinde, leteroj estas maloftaj.	писма	0	0
Ево фотографије аеродрома.	Jen foto de la flughaveno.	фотографије	0	0
Он је добио лопту.	Li ricevis la pilkon.	лопту	0	0
Тома, Марија, Јован и Алиса су седели око ватре.	Tomo, Manjo, Johano kaj Alinjo sidis ĉirkaŭ la fajro.	ватре	0	0
Ружан дан! Песник рече: "Дане, ђубре једно! Врати се па поново свани!"	Malbela tago! Poeto diris: "Tago, sterkaĵo nura! Revenu, kaj denove tagiĝu!"	ђубре	0	0
У центру Парка мира налази се Кенотаф жртвама атомске бомбе.	En centro de Paca parko troviĝas Cenotafo por la Atombombitoj.	бомбе	0	0
Где је ушће реке?	Kie estas la enfluejo de la rivero?	реке	0	0
Где је паста за зубе?	Kie estas dentopasto?	зубе	0	0
Тај коњ је мој.	Tiu ĉevalo estas la mia.	коњ	0	0
Беба уме да хода.	La bebo kapablas iri.	хода	0	0
Лош резултат прати ругање.	Malbonŝancon sekvas moko.	резултат	0	0
Додајте ми стругану шаргарепу и уситњени сир.	Aldonu la raspitan karoton kaj la pecigitan fromaĝon.	сир	0	0
Одговорите на следећа питања на енглеском језику.	Respondu al la sekvaj demandoj en la angla.	следећа	0	0
Што год да се догоди ја сам спремна.	Kio ajn okazos, mi pretas.	догоди	0	0
Не дирај, ако је врело.	Ne tuŝu se ĝi estas varma!	дирај	0	0
До острва је лако стићи чамцем.	La insulo facile alireblas boate.	острва	0	0
Њихов пољубац био је открио Шарлоту.	Ilia kiso malkovritis de Charlotte.	пољубац	0	0
Ја сам у ходнику на другом спрату болнице.	Mi estis en la koridoro en la dua etaĝo de la malsanulejo.	болнице	0	0
У време своје младости, водио је бедан живот.	Dum sia junaĝo li gvidis mizeran vivon.	водио	0	0
Због тога вас молим да ме извините, јер вам пишем дугачко писмо.	Pro tio, pardonu min, ĉar mi skribas longan leteron.	пишем	0	0
Њена мајка се церила вртећи главом.	Lia patrino rikanis skuante la kapon.	главом	0	0
Наћи ћете ме тамо где ме сигурно нико други неће тражити.	Vi trovis min tie kie cetere neniu alia serĉis.	тражити	0	0
Он је такав какви сте ви раније били.	Li estas tia, kia vi antaŭe estis.	какви	0	0
Да ли бисте желели да посматрате коњске трке?	Ĉu vi dezirus observi ĉevalkurojn?	трке	0	0
Устанак увек не донесе слободу.	Ribelo ĉiam ne donas liberon.	донесе	0	0
Разменио сам идеје са Томом.	Mi interŝanĝis ideojn kun Tomo.	идеје	0	0
Ја волим сунчеву светлост.	Mi ŝatas sunan lumon.	светлост	0	0
Рок трајања тих батерија је око три године.	La vivodaŭro de tiaj baterioj estas ĉirkaŭ tri jaroj.	рок	0	0
Она је залепила своје уши на кључаоницу.	Ŝi gluis sian orelon al la serurtruo.	уши	0	0
Усред града је чувани парк.	Meze de la urbo estas zorgita parko.	усред	0	0
Ми ћемо освојити врх планине.	Ni atingis la montpinton.	врх	0	0
Ја се не слажем. Против сам и ногама и рукама.	Mi ne konsentas. Mi kontraŭas per manoj kaj piedoj.	ногама	0	0
Продао сам ауто.	Mi vendis la aŭton.	продао	0	0
Време нема цену. Да ли је онда оно безвредно или драгоцено?	Tempo ne havas prezon? Ĉu tiam tempo estas senvalora aŭ karega?	цену	0	0
Уосталом, ваш је ред да ми причате историју.	Cetere estas via vico rakonti al mi historion.	историју	0	0
Млад човек је често непромишљен.	Juna homo plej ofte estas senpripensa.	млад	0	0
Само једна машина ради.	Nur unu maŝino funkcias.	машина	0	0
Можда ја никада нећу разумети која је разлика. За мене, оба израза имају исто значење.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	разлика	0	0
Његове руке осећају храпавост.	Liaj manoj sentigas raspecon.	осећају	0	0
Студентима је забрањено да пуше на терену школе.	Estas malpermesite al la studentoj fumi sur la lerneja tereno.	терену	0	0
Пчеле једу нектар.	La abeloj manĝas nektaron.	једу	0	0
Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	planinske	0	0
Да ли та улица завија оштро десно?	Ĉi tiu strato kurbiĝas malakre dekstren.	улица	0	0
Задовољна мачка преде.	Kontenta kato ronronas.	мачка	0	0
Ко хоће да лаже, мора добро да памти.	Kiu volas mensogi, devas bone memori.	лаже	0	0
Он вас стално гледа. Сигурно је заљубљен у вас.	Li konstante rigardas vin, li certe amas vin.	заљубљен	0	0
Да ли сам погрешио?	Ĉu mi eraras?	погрешио	0	0
"Finnlando" је реч коју познају многи есперантисти, јер или се не може нормално изговорити или се прихвата правило да у есперантском изговору нема изузетака.	«Finnlando» estas vorto, kiu ĝenas multajn Esperanto-parolantojn, ĉar aŭ oni ne povas laŭregule elparoli ĝin, aŭ oni akceptas, ke la reguloj de Esperanta elparolo ne estas senesceptaj.	правило	0	0
Стара жена се повредила када је пала.	La maljuna virino estis vundita kiam ŝi falis.	пала	0	0
Човек је одговоран за своја дела.	Homo respondecas pri siaj agoj.	одговоран	0	0
Ту је најдубља тачка језера.	Tiu estas la plej profunda punkto de la lago.	тачка	0	0
Црвене линије на карти представљају железничке пруге.	La ruĝaj linioj sur la mapo signifas fervojliniojn.	линије	0	0
Она носи шешир који грозно изгледа.	Ŝi portas ĉapelon, kiu strange aspektas.	грозно	0	0
Некада је овде стајао мост.	Iam staris ĉi tie ponto.	мост	0	0
Оставите ме да платим јело.	Lasu min pagi la manĝon.	јело	0	0
Изабери доброг инструктора за скијање, јер почетак је веома важан.	Elektu bonan ski-instruiston — jen, kio komence plej gravas.	доброг	0	0
Ја не знам шта је најгоре.	Mi ne scias kio estas la plej malbona.	најгоре	0	0
Јуче, пошто сам уточио воду, ја сам напунио чашу.	Hieraŭ, post kiam mi verŝis la akvon, mi estis pleniginta la glason.	чашу	0	0
Власник тога бара никада не продаје алкохолна пића на кредит.	La posedanto de tiu koktelejo neniam vendas alkoholaĵojn kredite.	продаје	0	0
Непријатељство је рак друштва.	Malamo estas kancero en la socio.	рак	0	0
Ispekao sam hleb.	Mi bakis panon.	ispekao	0	0
Брже! Ако ви не пожурите, закаснићемо.	Rapidu! Se vi ne rapidas, ni malfruos.	пожурите	0	0
Линда има двадесет шест година, али би лако прошла као двадесетогодишњакиња.	Linda havas dek ses jarojn sed ŝi facile estas taksata dudekjara.	линда	0	0
Ја дајем предност кафи и тосту за доручак.	Mi preferas kafon kaj rostitan panon por matenmanĝi.	предност	0	0
Муж и жена: два тела једна душа.	Edzo kaj edzino: du korpoj unu animo.	душа	0	0
Вечерас ћу ићи у цркву.	Hodiaŭ vespere ni iros al la preĝejo.	цркву	0	0
Сат виси на зиду.	Horloĝo pendas de la muro.	виси	0	0
Они су бацали трули парадајз да би му показали да није добродошао.	Ili ĵetis tomataĉojn por malbonvenigi lin.	добродошао	0	0
Она је веома самостална за рад под нечијом контролом.	Ŝi ne povas labori sub ies kontrolo, ĉar ŝi estas tro memstarema.	контролом	0	0
Повуци линију од тачке А до тачке Б.	Streku linion de A al B.	тачке	0	0
О, девојко, румена јабуко моја!	Ho, fraŭlino, ruĝa pomo mia!	девојко	0	0
Падала је киша, па је Џојина дуга коса потпуно покисла, док је она стигла кући.	Pluvis, kaj la longaj haroj de Joe komplete malsekiĝis, ĝis li venis hejmen.	дуга	0	0
Diktatura je smenjena dejstvom ljudi.	La popolo faligis la diktatorecon.	dejstvom	0	0
Мој пријатељ Шигејуки је слободни мислилац.	Mia amiko Ŝigejuki estas liberpensulo.	слободни	0	0
Велика капија је некада била главни улаз у град.	Granda pordego iam estis la ĉefa enirejo en urbo.	улаз	0	0
Да ли знате где се налази Меморијални музеј мира Истока у Хирошими?	Ĉu vi scias kie troviĝas Pacmemoriga Orienta Muzeo en Hiroŝimo?	мира	0	0
Сутра ћемо играти бејзбол.	Morgaŭ li ludos basbalon.	играти	0	0
Пушење шкоди како мушкарцима тако и женама.	Fumado malutilas, kiom por viroj, tiom ankaŭ por virinoj.	женама	0	0
Da li hoćeš da ideš da ručaš sa mnom?	Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	ručaš	0	0
Хваљен нека је Господ!	Glorata estu la Eternulo!	господ	0	0
Он мрзи одговорност.	Li malŝatis respondecon.	мрзи	0	0
Она је сањарила о посети Паризу.	Ŝi revas pri vizito al Parizo.	паризу	0	0
Који је датум данас?	Kioma tago estas hodiaŭ?	датум	0	0
Треба пошумљавати голе планине.	Estas necese arbarizi la nudajn montojn.	планине	0	0
Колико често дневно ради овај аутобус?	Kiom ofte tage funkcias tiu buso?	дневно	0	0
Да ли сте изабрали лекара?	Ĉu vi elektis kuraciston?	лекара	0	0
Ја сам тешко доспео на аеродром.	Mi malfacile atingis la flughavenon.	аеродром	0	0
Он се возио таксијем из Кавагое.	Li veturis per taksio al Kawogoe.	возио	0	0
Желим да купим нови канап.	Mi deziras aĉeti novan kanapon.	купим	0	0
Конусни шешир служи против сунца, кише и ветра.	La konusa ĉapelo servas kontraŭ suno, pluvo kaj vento.	сунца	0	0
Ја сам вам веома захвалан због тога.	Mi estas tre danka al vi pro tio.	захвалан	0	0
Можеш ли да једеш сирове оштриге?	Ĉu vi povas manĝi krudajn ostrojn?	једеш	0	0
Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.	La nigra inkujo de mia presilo estas difektita; ĝi sangas trans la paĝon se mi tuŝas ĝin per mia fingro.	боја	0	0
Линда има двадесет шест година, али би лако прошла као двадесетогодишњакиња.	Linda havas dek ses jarojn sed ŝi facile estas taksata dudekjara.	прошла	0	0
Данас је отворен Сајам књига у нашем граду.	Hodiaŭ estas malfermita Foiro de libroj en nia urbo.	отворен	0	0
Лекар ми је забранио да учествујем у маратонској трци.	La kuracisto malpermesis al mi la partoprenon en la maratona kurado.	лекар	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	докле	0	0
Деца испуњавају наде родитеља.	Infanoj plenumas la esperojn de gepatroj.	наде	0	0
Публика никада није равнодушна према њеним скулптурама.	Publiko neniam estis indiferenta per ŝiaj skulptaĵoj.	њеним	0	0
Морам се борити за своју демократију.	Ni devas batali por nia demokratio.	борити	0	0
Живот у граду се веома разликује од живота на селу.	La enurba vivo tre ege diferencas de vivo en la kamparo.	селу	0	0
Том је сведок незгоде.	Tom estis atestanto de la akcidento.	сведок	0	0
Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	uplašene	0	0
Неки господин Браун је на телефону.	Iu s-ro Braun estas je la telefono.	телефону	0	0
Види се да ја прелазим улицу.	Oni vidis, ke mi transiras la straton.	улицу	0	0
Служи се правилима добре администрације!	Observu la regulojn de la bona administrado!	служи	0	0
Птице су одмах напустиле своја гнезда.	La birdoj tuj forlasis siajn nestojn.	птице	0	0
Елена је била толико уморна да је легла у кревет раније.	Ellen estis tiom laca ke ŝi enlitiĝis frue.	уморна	0	0
Он је ризиковао сопствени живот да би спасао њу.	Li oferis sian propran vivon por savi ŝin.	спасао	0	0
Играмо по новим правилима.	Ni ludas laŭ la novaj reguloj.	новим	0	0
Он је исто тако познат глумац, који је у последње време добио награду.	Li estas la sama fama aktoro, kiu lastatempe gajnis premion.	награду	0	0
Да ли знате назив неке од Светих тајни?	Ĉu vi scias nomon de iu sakramento?	тајни	0	0
Не плаћа богаташ, плаћа кривац.	Pagas ne riĉulo, pagas kulpulo.	плаћа	0	0
Да ли знате ваше претке? Каже се: Ко не познаје своју прошлост, не заслужује да има будућност.	Ĉu vi konas viajn praulojn? Oni diras: Kiu ne konas sian pasintecon ne meritas estontecon.	заслужује	0	0
Не могу да седим мирно.	Mi ne povas sidi trankvile.	седим	0	0
Он је добро спавао у току последње ноћи.	Li dormis bone last-nokte.	току	0	0
Бели снег покрио је црвене кровове.	La blanka neĝo kovris la ruĝajn tegmentojn.	бели	0	0
Када ви устајете из кревета?	Kiam vi enlitiĝis?	кревета	0	0
Он протестује против новог плана.	Li protestis kontraŭ la nova plano.	плана	0	0
Томас ми је рекао да никада није био у Бостону.	Tomaso diris al mi, ke li neniam estis en Bostono.	томас	0	0
Ова књига се може купити само у једној продавници.	Tiu ĉi libro estas akirebla nur en unu vendejo.	купити	0	0
Чак ја лично користим те речи.	Eĉ mi mem uzas tiujn vortojn.	користим	0	0
Ви нисрте криви због те незгоде.	Vi ne kulpas pri la akcidento.	криви	0	0
Она га је учила о историји породице.	Ŝi lernis de li pri historio de familio.	историји	0	0
Да ли учите свакога дана?	Ĉu vi lernas ĉiutage?	свакога	0	0
Допада ми се летња песма цврчака.	Mi ŝatas someran kanton de cikadoj.	песма	0	0
Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	направим	0	0
Ја познајем узрок због кога је она напустила своје радно место.	Mi konas la kaŭzon, pro kiu ŝi forlasis sian laborpostenon.	узрок	0	0
Игра марионета у води је такође традиционална уметност у Вијетнаму.	Surakva marioneto estas ankaŭ tradicia arto en Vjetnamio.	уметност	0	0
Она од дрвета не види шуму.	Ŝi de arbo arbaron ne vidas.	шуму	0	0
Иако је пејзажиста, слика доста мртвих природа.	Kvankam li estas pejzaĝisto, li pentras multe da mutaj naturoj.	мртвих	0	0
Злато само махне прстом и ми све добијемо.	Oro nur fingron eksvingas kaj ĉion atingas.	добијемо	0	0
Због болести он не може да напусти кућу.	Pro malsano li ne povis forlasi la domon.	напусти	0	0
Он је пао на колена.	Li falis sur la genuojn.	колена	0	0
Страшљив мушкарац тресе се од страха.	La timida viro tremis pro timo.	страха	0	0
Он је ишао кући не говорећи ништа друго.	Li iris hejmen sen diri ion ajn.	говорећи	0	0
Ја сам чврсто одлучио да испуним радне обавезе упркос свим недаћама.	Mi firmdecide plenumas la laboron malgraŭ ĉiuj malhelpoj.	упркос	0	0
Она је завршила средњу школу.	Ŝi finis mezlernejon.	завршила	0	0
Ваши црвени образи показују невиност.	Viaj ruĝaj vangoj montras senkulpecon.	црвени	0	0
Да ли сте то чули Макс?	Ĉu vi aŭdis tion, Mike?	макс	0	0
Око је огледало душе.	La okulo estas la spegulo de la animo.	огледало	0	0
Беба плаче.	La bebo ploras.	плаче	0	0
Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	кафа	0	0
Да ли познајете конкурсне услове?	Ĉu vi konas la konkursajn kondiĉojn?	познајете	0	0
Нисмо способни живети без ваздуха.	Ni ne kapablas vivi sen aero.	ваздуха	0	0
Данас немам никакав домаћи.	Hodiaŭ mi ne havas hejmtaskon.	никакав	0	0
Црни дим је избијао из прозора на трећем спрату.	Nigra fumo elsputiĝis el la tria-etaĝaj fenestroj.	црни	0	0
Урадићу то са задовољством.	Mi faros tion kun plezuro.	урадићу	0	0
Договорено!	Konsentite!	договорено	0	0
Златни кључ све отвара.	Ora ŝlosilo ĉion malfermas.	отвара	0	0
Следеће седмице доћи ће електричар и поправити кабл.	Sekvan semajnon venos la elektristo kaj riparos la kablon.	поправити	0	0
Овде је топло, скините мантил.	Ĉi tie estas varme. Vi povus demeti vian mantelon.	топло	0	0
Да ли Том једе рибу?	Ĉu Tomo manĝas fiŝaĵojn?	рибу	0	0
Рекла нам је да одмах зовемо лекара.	Ŝi diris al ni, ke ni tuj voku kuraciston.	зовемо	0	0
Obojica ste se obogatili.	Ambaŭ riĉiĝis.	obogatili	0	0
Да ли си икада јео сам у ресторану?	Ĉu vi iam manĝis en restoracio sola?	јео	0	0
Deca mogu da igraju bezbrižno.	La infanoj povas ludi trankvile.	bezbrižno	0	0
Што је потребније, то је цена већа.	Ju pli granda bezono, des pli granda la prezo.	већа	0	0
Он се нагнуо према њој и рекао: "Не, ја не лажем!"	Li kliniĝis super ŝin kaj diris: "Ne, mi ne mensogas."	лажем	0	0
Ја верујем у снагу духа и ја вас нећу напустити.	Mi kredas je la forto de la spirito kaj mi ne forlasos vin.	напустити	0	0
Млеко има кисео укус.	La lakto havas acidan guston.	млеко	0	0
Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	милости	0	0
Мораћу да мењам своје навике.	Mi devos ŝanĝi miajn kutimojn.	мораћу	0	0
Бутик је недељом затворен.	La butiko estas dimanĉe fermita.	затворен	0	0
Пробудио сам се око шест часова.	Mi vekiĝis ĉirkaŭ la sesa horo.	пробудио	0	0
Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	мору	0	0
Хладни рат је престао када се Совјетски Савез распао.	La malvarma milito finiĝis, kiam Sovetunio disfalis.	престао	0	0
Да ли сте задовољили вашу стару жељу?	Ĉu vi kontentigis vian malnovan deziron?	жељу	0	0
Можда срећа, која нас ту очекује, уопште није врста среће коју ми желимо за себе.	Eble la feliĉo, kiu atendas nin tie, tute ne estas la speco de feliĉo, kiun ni dezirus por ni.	очекује	0	0
Ја морам рећи да сте ви ћерка која веома брине о својим родитељима.	Mi povas diri ke vi estas filino kiu tre zorgas por viaj gepatroj.	родитељима	0	0
Можеш ли да разбијеш јаје једном руком?	Ĉu vi povas rompi ovon per unu mano?	руком	0	0
Купи одећу у том малом елегантном бутику.	Aĉetu vestaĵon en tiu malgranda eleganta butiko.	малом	0	0
Лекар ми је забранио да учествујем у маратонској трци.	La kuracisto malpermesis al mi la partoprenon en la maratona kurado.	трци	0	0
Одлучио сам да прихватим тај предлог.	Mi decidis akcepti tiun proponon.	предлог	0	0
Mi mu se ne sviđamo.	Li ne ŝatas nin.	sviđamo	0	0
Да ли можете гурајући отворити врата?	Ĉu vi povas puŝe malfermi la pordon?	отворити	0	0
Пас мога пријатеља разуме есперанто. Макар најважније команде.	La hundo de mia amiko komprenas Esperanton. Almenaŭ la plej gravajn komandojn.	макар	0	0
On ima kameno srce.	Li havas ŝtonan koron.	kameno	0	0
Некада је стара жена живела на том острву.	Iam maljuna virino vivis sur eta insulo.	живела	0	0
Више очију – више виде.	Ju pli da okuloj, des pli videblas.	очију	0	0
Srušite,srušite zidove među narodima!	Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	narodima	0	0
Градски пси се разликују од сеоских.	Urbaj hundoj estas malsamaj ol vilaĝaj.	пси	0	0
Купите карте за одлазак и повратак.	Vi aĉetu biletojn por iro kaj reveno.	повратак	0	0
Шта сте, проклети, учинили са тим?	Kion, damne, vi faros kun ĝi?	учинили	0	0
Ти си невин.	Vi estas senkulpa.	невин	0	0
Soba s kupatilom za jednu osobu, molim vas.	Ĉambron kun banejo por unu persono, mi petas.	kupatilom	0	0
Разлика као између неба и земље.	Diferenco kiel inter ĉielo kaj tero.	неба	0	0
Он је држао своју судбину у властитим рукама.	Li prenas sian sorton en la proprajn manojn.	држао	0	0
Пошто нисам могао да платим кирију, замолио сам га за помоћ.	Ne povante pagi la luadon, mi petis lian helpon.	замолио	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	створио	0	0
Дуго времена је прошло откако сам вас видео последњи пут.	Estas longa tempo ekde kiam mi vidis vin lastfoje.	откако	0	0
Елена је била толико уморна да је легла у кревет раније.	Ellen estis tiom laca ke ŝi enlitiĝis frue.	елена	0	0
Како зовете вашег пса?	Kiel vi nomas vian hundon?	зовете	0	0
Власник тога бара никада не продаје алкохолна пића на кредит.	La posedanto de tiu koktelejo neniam vendas alkoholaĵojn kredite.	пића	0	0
Пси и мачке нису пријатељи.	Hundoj kaj katoj ne estas amikoj.	мачке	0	0
Поштанске пошиљке биће допремљене пре подне.	La poŝtaĵoj estos liverataj antaŭ tagmezo.	подне	0	0
Нисмо знали који аутобус да користимо за превоз.	Ni ne sciis, kiun aŭtobuson ni uzu.	превоз	0	0
Размислите, шта сте ми рекли.	Pripensu, kion vi diris al mi.	размислите	0	0
Кошуља је чиста и сува.	La ĉemizo estas pura kaj seka.	чиста	0	0
Не само Џим, већ и његови родитељи су се раѕболели.	Ne nur Jim, sed ankaŭ liaj gepatroj malsanas.	џим	0	0
Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	Pastro diris: "Via amiko rekomendis sian animon al Dio!"	свештеник	0	0
Да ли ви живите да бисте јели, или једете да бисте живели?	Ĉu vi por manĝi vivas, aŭ por vivi manĝas?	јели	0	0
Можда ћете ме ви једног дана разумети.	Eble vi de unu tago komprenos min.	разумети	0	0
Mnogo je lepih parkova u Londonu.	Estas multaj belaj parkoj en Londono.	parkova	0	0
On upravlja našim razredom.	Li estras nian klason.	razredom	0	0
Тај уговор је склопљен са три компаније.	Tiun ĉi konsenton konfirmis tri kompanioj.	компаније	0	0
Ви хоћете да Марко буде поштен.	Vi volas, ke Marko estu honesta.	марко	0	0
Да, то је веома добро. Колико то кошта?	Jes, tio estas tre bona. Kiom ĝi kostas?	кошта	0	0
Са децом сам читао Бескрајну причу.	Kun infanoj ni legis Senfinan rakonton.	децом	0	0
Код нас влада слободна трговина.	Ĉe ni regas libera merkato.	слободна	0	0
Император је пожњео победу.	La imperiestro rikoltis venkon.	победу	0	0
Изненадио сам се да фундаменталисти и радикали постоје и у тако мирној области језика…	Mi supozas, ke estas fundamentistoj kaj radikaluloj eĉ en la relative paca kampo de la lingvo.	области	0	0
Иако је радио имајући два мала детета, он је почео да студира на универзитету.	Kvankam li laboras havante du etajn infanojn, li komencis studi ĉe universitato.	детета	0	0
Zašto želiš da učiš norveški?	Kial vi volas lerni la norvegan?	norveški	0	0
Кишни дани ме чине тужним.	Pluvaj tagoj min faras malĝoja.	дани	0	0
Моја баба урадила је за мене нову хаљину.	Mia avino faris por mi novan robon.	хаљину	0	0
Она је уобичајила да ми говори под именом Том.	Ŝi kutimis alparoli min per la nomo Tom.	именом	0	0
Он веома добро познаје тај град.	Li tre bone konas ĉi tiun urbon.	познаје	0	0
Он се борио ноктима и зубима.	Li batalis per ungoj kaj dentoj.	борио	0	0
Глупак који себе сматра паметним, штетнији је од обичног глупака.	Stultulo kredanta sin inteligenta pli malbonas ol simpla stultulo.	сматра	0	0
Зашто највећи злочини и највећа слава потичу од људске крви?	Kial la plej granda krimo kaj la plej granda gloro estu fluigo de homa sango?	највећа	0	0
Не суди о нечему према изгледу.	Ne juĝu pri iu laŭ la aspekto.	нечему	0	0
Мој отац ми није дозволио да сам идем у биоскоп.	Mia patro ne permesas al mi sola viziti kinejon.	дозволио	0	0
Не убијте писца поруке.	Ne mortigu la mesaĝiston.	поруке	0	0
Аутопут М1 повезује Лондон и Лид.	La aŭtoŝoseo M1 interligas Londonon kun Leeds.	лондон	0	0
То је за мога пријатеља.	Tio estas por mia amiko.	мога	0	0
Моја мајка не воли неред моје собе.	Mia patrino ne ŝatas mian ĉambron senorda.	неред	0	0
Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	клијент	0	0
Ја знам да ви мислите да сте разумели шта сам ја према вашем мишљењу рекао, али нисам сигуран да сте ви схватили да оно што сте чули није то чему ја тежим.	Mi scias ke vi opinias, ke vi komprenis kion laŭ via penso mi diris, sed mi ne certas ĉu vi konsciis, ke kion vi aŭdis ne estas kion mi celis.	схватили	0	0
Каприциозан као април.	Kaprica kiel Aprilo.	април	0	0
Тај текст је слободоуман.	Tiu teksto estas liberpensa.	текст	0	0
Ана се удала без знања својих родитеља.	Anna edziniĝis sen scio de siaj gepatroj.	удала	0	0
Да ли ви живите да бисте јели, или једете да бисте живели?	Ĉu vi por manĝi vivas, aŭ por vivi manĝas?	живите	0	0
Киша је падала данима.	Pluvis dum tagoj.	данима	0	0
То је прозор који је сломио млади дечак.	Tio estas la fenestro kiu estis rompita de la juna knabo.	сломио	0	0
Вероватно постоје чуднија места за учење, ипак ја не могу да замислим неко.	Verŝajne ekzistas pli strangaj lokoj por lerni, tamen mi ne povas imagi iun.	замислим	0	0
Ви морате стећи истинске способности, а не само површно знање.	Vi devas akiri verajn kapablojn, ne nur supraĵan konon.	знање	0	0
Пре две године он је био у Лондону.	Antaŭ du jaroj li estis en Londono.	лондону	0	0
Некада је стара жена живела на том острву.	Iam maljuna virino vivis sur eta insulo.	острву	0	0
Стил тога писца је лаконски.	La stilo de tiu verkisto estas konciza.	стил	0	0
Нешто мало кретало се у мраку.	Io malgranda moviĝis en la mallumo.	мраку	0	0
Данас бисмо да једемо лиснати кељ.	Hodiaŭ ni manĝas krispan brasikon.	једемо	0	0
Можете ме звати Боб.	Vi povas nomi min Bob.	боб	0	0
Свако дете понекад се лоше понаша.	Ĉiu infano fojfoje malbonkondutas.	понаша	0	0
Шта је учинила ваша мајка када сте поново дошли кући?	Kion faris via patrino, kiam vi reiris hejmen?	учинила	0	0
Много је античких градова у Италији. Рим и Венеција, на пример.	Estas multaj antikvaj urboj en Italujo. Romo kaj Venecio, ekzemple.	рим	0	0
Њихово купатило је скромно.	Ilia banĉambro estas modesta.	њихово	0	0
Он је више предавач него писац.	Li pli estas instruisto ol verkisto.	писац	0	0
Научи да мислиш позитивно!	Lernu pensi optimisme!	научи	0	0
После јаког пљуска трава веома добро мирише.	Post forta ekpluvo la herbo tre bonodoras.	мирише	0	0
Пазићу да је све спремно правовремено.	Mi atentos ke ĉio estas preta ĝustatempe.	спремно	0	0
Где је моја кутија чоколаде?	Kie estas mia ĉokoladujo?	кутија	0	0
Тај виски је веома јак.	Tiu viskio estas tre forta.	виски	0	0
Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?	Ĉu vi demetos tiun paperon kaj aŭskultos min?	папир	0	0
Верујете ли новинама?	Ĉu vi kredas la gazetojn?	новинама	0	0
Много тога се променило од седамдесетих година, иако дуга коса није истински изашла из моде.	Multo ŝanĝiĝis ekde la sepdekaj jaroj, kvankam longaj haroj ankoraŭ ne vere eksmodiĝis.	изашла	0	0
Жене раде у ресторану.	La virinoj laboras en restoracio.	ресторану	0	0
Узевши све у обзир, он није могао да буде извршилац злочина.	Laŭ konsidero de ĉio li ne povas esti la krimfarinto.	обзир	0	0
Он је држао своју судбину у властитим рукама.	Li prenas sian sorton en la proprajn manojn.	судбину	0	0
Он такође може говорити руски.	Li ankaŭ scipovas la rusan.	руски	0	0
Ово је бесплатно.	Tio ĉi estas senpaga.	бесплатно	0	0
Неочекивано сам се сетио да не могу платити толико књига.	Subite mi memoris ke mi ne povas pagi tiom da libroj.	сетио	0	0
Ја хоћу да разговарам са вашом мајком.	Mi volas paroli kun via patrino.	мајком	0	0
Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	Kia estas via lundo, tia ĉi estos la tuta semajno.	понедељак	0	0
Уплашио ме је његов јаки глас.	Min ektimis lia forta voĉo.	уплашио	0	0
То је књига за читање у току путовања.	Tia libro estas por legado dum vojaĝo.	путовања	0	0
Постоји ли псећи рај?	Ĉu ekzistas hunda paradizo?	рај	0	0
Читав разред чека новог наставника.	La tuta klaso atendis la novan instruiston.	читав	0	0
