Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	da	0	0
Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	je	0	0
Ne, ne i ne!	Non, non et non !	ne	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	À proximité se trouve un arrêt de bus.	se	0	0
Ne, ne i ne!	Non, non et non !	i	0	0
Penis je prodreo u vaginu.	Le pénis est entré dans le vagin.	u	0	0
To je kubanska cigara.	C'est un cigare cubain.	to	0	0
Ja sam Jorge.	Je suis Jorge.	sam	0	0
Idem na plažu.	Je vais à la plage.	na	0	0
Mnogo ćeš mi nedostajati.	Vous allez beaucoup me manquer.	mi	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	za	0	0
Znaš li Engleski?	Connais-tu l'anglais ?	li	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	šta	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	što	0	0
Ja sam Jorge.	Je suis Jorge.	ja	0	0
Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	ali	0	0
Ta ideja nije nova.	L'idée n'est pas nouvelle.	nije	0	0
Boli me grlo.	Ma gorge me fait mal.	me	0	0
Rekla mi je, "Ja te volim."	Elle m'a dit : « Je t’aime. »	te	0	0
Ni smrt te ne može spasiti od mene.	Même la mort ne peut te sauver de moi.	od	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	a	0	0
Kako dražesni vučići!	Quels adorables louveteaux !	kako	0	0
Ne želim više da mislim ni o čemu.	Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	o	0	0
On dobro radi.	Il travaille bien.	dobro	0	0
Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	kao	0	0
Nemoj biti tako ljut.	Ne t'énerve pas comme ça !	tako	0	0
Nisam tužan.	Je ne suis pas triste.	nisam	0	0
Niko ovde ne jede meso.	Personne ici ne mange de viande.	ovde	0	0
Zašto je nebo plavo?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?	zašto	0	0
On dobro radi.	Il travaille bien.	on	0	0
Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	Le mariage royal était un grand spectacle.	bilo	0	0
Nemoj biti tako ljut.	Ne t'énerve pas comme ça !	biti	0	0
Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	vas	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	iz	0	0
Ne želim više da mislim ni o čemu.	Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	mislim	0	0
Tom ima lepu baštu.	Tom a un beau jardin.	ima	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	ili	0	0
Znaš li Engleski?	Connais-tu l'anglais ?	znaš	0	0
Ne želim više da mislim ni o čemu.	Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	više	0	0
Gde je tvoj otac?	Où est ton père ?	gde	0	0
Почео је да пада снег.	Il a commencé à neiger.	да	0	0
Kada dolaziš?	Quand viens-tu ?	kada	0	0
Posle nas, potop.	Après nous, le déluge.	nas	0	0
Ni smrt te ne može spasiti od mene.	Même la mort ne peut te sauver de moi.	mene	0	0
Ona je bogata.	Elle est riche.	ona	0	0
Том је корисни идиот.	Tom est un idiot utile.	је	0	0
Zatvorite vrata, molim Vas.	Fermez la porte, s'il vous plaît.	molim	0	0
Nećete dobiti ni centa.	Vous ne recevrez même pas un centime.	ni	0	0
Ni smrt te ne može spasiti od mene.	Même la mort ne peut te sauver de moi.	može	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	možeš	0	0
Ne želim više da mislim ni o čemu.	Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	želim	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	tu	0	0
Koliko jabuka?	Combien de pommes ?	koliko	0	0
Moja mati je Grkinja.	Ma mère est grecque.	moja	0	0
Mnogo ćeš mi nedostajati.	Vous allez beaucoup me manquer.	ćeš	0	0
Koje boje je kreda?	De quelle couleur est la craie?	koje	0	0
Mnogo ćeš mi nedostajati.	Vous allez beaucoup me manquer.	mnogo	0	0
Vreme leti.	Le temps vole.	vreme	0	0
Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	koja	0	0
Gde je tvoj otac?	Où est ton père ?	tvoj	0	0
Rekla mi je, "Ja te volim."	Elle m'a dit : « Je t’aime. »	rekla	0	0
Vidim vašu kuću.	Je vois votre maison.	vidim	0	0
On dobro radi.	Il travaille bien.	radi	0	0
Nemoj biti tako ljut.	Ne t'énerve pas comme ça !	nemoj	0	0
Idem na plažu.	Je vais à la plage.	idem	0	0
Он не жели да изгубиш целу недељу.	Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.	не	0	0
Rekla mi je, "Ja te volim."	Elle m'a dit : « Je t’aime. »	volim	0	0
Планете се окрећу око звезде.	Les planètes tournent autour d'une étoile.	се	0	0
Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	у	0	0
Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.	и	0	0
Nije trebalo da sam posetiš Toma.	Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.	trebalo	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	danas	0	0
Ја не знам шта је то.	Je ne sais pas ce que c’est.	то	0	0
Ne želim više da mislim ni o čemu.	Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.	čemu	0	0
Niko ovde ne jede meso.	Personne ici ne mange de viande.	niko	0	0
Ја сам професор.	Je suis professeur.	сам	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	postoji	0	0
Gde je tvoj otac?	Où est ton père ?	otac	0	0
Ta ideja nije nova.	L'idée n'est pas nouvelle.	ta	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	sutra	0	0
Posle nas, potop.	Après nous, le déluge.	posle	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	dobra	0	0
Zatvorite vrata, molim Vas.	Fermez la porte, s'il vous plaît.	vrata	0	0
Спавање на тепиху је супер.	C'est super de dormir sur un tapis.	на	0	0
Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	teško	0	0
Ja sam protiv rata.	Je suis contre la guerre.	protiv	0	0
Шта кажеш на мало чоколадног сира?	Que penses-tu du fromage au chocolat ?	шта	0	0
Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	znamo	0	0
Njegova majka je Jugoslovenka.	Sa mère est Yougoslave.	majka	0	0
Tom ima lepu baštu.	Tom a un beau jardin.	tom	0	0
Како се ти зовеш?	Comment est-ce que tu t'appelles ?	ти	0	0
Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	Le mariage royal était un grand spectacle.	veliki	0	0
Гласала сам за.	J'ai voté pour.	за	0	0
Свиђају ми се оба.	J'aime les deux.	ми	0	0
Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	La police pense que Marie a empoisonné son mari.	misli	0	0
Да ли си ти студент?	Es-tu étudiant ?	ли	0	0
Ја преводим.	Je suis en train de traduire.	ја	0	0
Да ли си ти сигуран?	Es-tu sûr ?	си	0	0
Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	La police pense que Marie a empoisonné son mari.	svog	0	0
Tabla je iza profesora.	Le tableau est derrière le professeur.	iza	0	0
Srce bije.	Le cœur bat.	srce	0	0
Отворени прозори су добри за расхлађивање.	Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	су	0	0
Nećete dobiti ni centa.	Vous ne recevrez même pas un centime.	dobiti	0	0
Njegova majka je Jugoslovenka.	Sa mère est Yougoslave.	njegova	0	0
Vidim vašu kuću.	Je vois votre maison.	kuću	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	али	0	0
Ta ideja nije nova.	L'idée n'est pas nouvelle.	ideja	0	0
Није свака лампа чаробна.	Toutes les lampes ne sont pas merveilleuses.	није	0	0
Имам све што ми треба.	J'ai tout ce dont j'ai besoin.	што	0	0
Ni smrt te ne može spasiti od mene.	Même la mort ne peut te sauver de moi.	smrt	0	0
Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	La police pense que Marie a empoisonné son mari.	policija	0	0
Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	га	0	0
Ово је комунизам.	C'est le communisme.	ово	0	0
Студент је оптимиста, а његов саветник песимиста.	L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.	а	0	0
Lenjir je ispod knjige.	La règle est sous le livre.	ispod	0	0
Шта ви мислите о томе?	Qu'en penses-tu ?	о	0	0
Ухвати ме ако можеш.	Attrape-moi si tu peux.	ме	0	0
Profesor je ispred table.	Le professeur est devant le tableau.	ispred	0	0
Рекла ми је, "Ја те волим."	Elle m'a dit : « Je t’aime. »	те	0	0
Он не зна где би требао бити.	Il ne sait pas où il devrait être.	би	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	uradiš	0	0
Како се зовете?	Comment vous appelez-vous ?	како	0	0
Svako zaslužuje drugu šansu.	Tout le monde a droit à une seconde chance.	svako	0	0
Добро увек побеђује зло.	Le bien vient toujours à bout du mal.	добро	0	0
Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	смо	0	0
Ухвати ме ако можеш.	Attrape-moi si tu peux.	ако	0	0
Комарци у Минесоти су велики као роде.	Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	као	0	0
Svako zaslužuje drugu šansu.	Tout le monde a droit à une seconde chance.	drugu	0	0
Имам све што ми треба.	J'ai tout ce dont j'ai besoin.	све	0	0
Boli me grlo.	Ma gorge me fait mal.	boli	0	0
Vidim vašu kuću.	Je vois votre maison.	vašu	0	0
Конференција ће завршити сутра.	La conférence finira demain.	ће	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	njegovu	0	0
Твоје ципеле су овде.	Tes chaussures sont ici.	овде	0	0
Ко сте ви?	Qui êtes-vous ?	сте	0	0
Ta ideja nije nova.	L'idée n'est pas nouvelle.	nova	0	0
Он ми је честитао на успеху.	Il me félicita pour mon succès.	он	0	0
Nećete dobiti ni centa.	Vous ne recevrez même pas un centime.	nećete	0	0
Živim u Indoneziji.	Je vis en Indonésie.	živim	0	0
Ја не знам шта је то.	Je ne sais pas ce que c'est.	знам	0	0
Не могу.	Je ne peux pas.	могу	0	0
Ја нисам војник.	Je ne suis pas soldat.	нисам	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	zemlja	0	0
Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	La police pense que Marie a empoisonné son mari.	muža	0	0
Он не зна где би требао бити.	Il ne sait pas où il devrait être.	бити	0	0
Он не зна где би требао бити.	Il ne sait pas où il devrait être.	где	0	0
Svako zaslužuje drugu šansu.	Tout le monde a droit à une seconde chance.	šansu	0	0
Lenjir je ispod knjige.	La règle est sous le livre.	knjige	0	0
Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.	ћу	0	0
Есперанто, службени језик Европске Уније, сада!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	сада	0	0
Она има две сестре.	Elle a deux sœurs.	она	0	0
Gde se nalazi plaža?	Où est la plage ?	nalazi	0	0
Ja sam protiv rata.	Je suis contre la guerre.	rata	0	0
Како се каже „Хвала“ на јапанском?	Comment dit-on « merci » en japonais ?	хвала	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	sunce	0	0
Имам све што ми треба.	J'ai tout ce dont j'ai besoin.	треба	0	0
Ко сте ви?	Qui êtes-vous ?	ко	0	0
Том има гитару.	Tom a une guitare.	има	0	0
Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	La police pense que Marie a empoisonné son mari.	meri	0	0
Мој француски је срање.	Mon français est merdique.	мој	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	À proximité se trouve un arrêt de bus.	blizini	0	0
Ко сте ви?	Qui êtes-vous ?	ви	0	0
Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	Le matin n'est pas à l'aube, mais à l'instant quand tu te lèves.	кад	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	бих	0	0
Nemoj biti tako ljut.	Ne t'énerve pas comme ça !	ljut	0	0
Sunce je zvezda.	Le Soleil est une étoile.	zvezda	0	0
Он ништа не пропушта.	Il ne loupe rien.	ништа	0	0
Koje boje je kreda?	De quelle couleur est la craie?	boje	0	0
Она је пољубила мене, а не њега.	Elle m'embrassa moi et non lui.	мене	0	0
Шта кажеш на мало чоколадног сира?	Que penses-tu du fromage au chocolat ?	мало	0	0
Сломљено му је срце.	Il a le cœur brisé.	му	0	0
Ni smrt te ne može spasiti od mene.	Même la mort ne peut te sauver de moi.	spasiti	0	0
Niko ovde ne jede meso.	Personne ici ne mange de viande.	jede	0	0
Niko ovde ne jede meso.	Personne ici ne mange de viande.	meso	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	veće	0	0
Имам све што ми треба.	J'ai tout ce dont j'ai besoin.	имам	0	0
Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	osobu	0	0
Kada dolaziš?	Quand viens-tu ?	dolaziš	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	један	0	0
Znaš li Engleski?	Connais-tu l'anglais ?	engleski	0	0
Добро увек побеђује зло.	Le bien vient toujours à bout du mal.	увек	0	0
Нико не ради. Сви гледају Светско првенство.	Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.	сви	0	0
Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.	Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	сад	0	0
Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	идемо	0	0
Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	можеш	0	0
Profesor je ispred table.	Le professeur est devant le tableau.	profesor	0	0
Zašto je nebo plavo?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?	nebo	0	0
Vreme leti.	Le temps vole.	leti	0	0
Моја супруга воли своју башту.	Ma femme aime son jardin.	моја	0	0
Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	Le matin n'est pas à l'aube, mais à l'instant quand tu te lèves.	већ	0	0
Много је гостију у тој соби.	Il y a beaucoup d'invités dans cette pièce.	много	0	0
Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	оно	0	0
Svako zaslužuje drugu šansu.	Tout le monde a droit à une seconde chance.	zaslužuje	0	0
Он ради на баш лудим пројектима.	Il travaille sur des projets vraiment fous.	баш	0	0
Човек без идеала је празан.	Un homme sans idéaux est vide.	без	0	0
Боље икад него никад.	Mieux vaut tard que jamais.	него	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	À proximité se trouve un arrêt de bus.	stanica	0	0
Gladna sam.	J'ai faim.	gladna	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	ћеш	0	0
Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	molimo	0	0
Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	које	0	0
Он добро ради.	Il travaille bien.	ради	0	0
Ћао, Томе.	Salut, Tom.	томе	0	0
Ово је моје питање.	C'est ma question.	моје	0	0
Боље икад него никад.	Il vaut mieux tard que jamais.	боље	0	0
Olovka je na knjizi.	Le crayon est sur le livre.	knjizi	0	0
Мјуриел има 20 година.	Muiriel a vingt ans.	година	0	0
Није касно доћи на посао у четири сата.	Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	посао	0	0
Tom ima lepu baštu.	Tom a un beau jardin.	lepu	0	0
Kreda je bela.	La craie est blanche.	bela	0	0
Данас је Светски дан слонова.	Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des éléphants.	дан	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	два	0	0
Davati je božanski, primati je ljudski.	Donner est divin, recevoir humain.	ljudski	0	0
Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.	L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	ствар	0	0
Она је пољубила мене, а не њега.	Elle m'embrassa moi et non lui.	њега	0	0
Он никада не лаже.	Il ne ment jamais.	никада	0	0
Ти си добар.	Tu es bon.	добар	0	0
Боб је пријатан човек.	Bob est une personne gentille.	човек	0	0
Боље икад него никад.	Mieux vaut tard que jamais.	никад	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Donne-moi mille baisers.	дај	0	0
Немој каснити.	Ne sois pas en retard.	немој	0	0
Моја супруга воли своју башту.	Ma femme aime son jardin.	своју	0	0
Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	данас	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	три	0	0
Рекла ми је, "Ја те волим."	Elle m'a dit : « Je t’aime. »	волим	0	0
Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.	Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	bukvalno	0	0
Нови коронавирус је веома заразан.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.	веома	0	0
Нико не ради. Сви гледају Светско првенство.	Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.	нико	0	0
Nisam tužan.	Je ne suis pas triste.	tužan	0	0
Рекла ми је, "Ја те волим."	Elle m'a dit : « Je t’aime. »	рекла	0	0
Он не зна где би требао бити.	Il ne sait pas où il devrait être.	зна	0	0
Планете се окрећу око звезде.	Les planètes tournent autour d'une étoile.	око	0	0
Како се каже „Хвала“ на јапанском?	Comment dit-on « merci » en japonais ?	каже	0	0
Boli me grlo.	Ma gorge me fait mal.	grlo	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	poziciju	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	sposobnost	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	лепо	0	0
Zatvorite vrata, molim Vas.	Fermez la porte, s'il vous plaît.	zatvorite	0	0
Он се после часа немачког осећа уморно.	Il est fatigué après ses cours d'allemand.	после	0	0
Penis je prodreo u vaginu.	Le pénis est entré dans le vagin.	penis	0	0
Mnogo ćeš mi nedostajati.	Vous allez beaucoup me manquer.	nedostajati	0	0
Забележено је непријатељство између њих.	Il y a une inimitié notable entre eux.	њих	0	0
Што год да се догоди ја сам спремна.	Quoi qu'il advienne, je suis prête.	год	0	0
Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	puši	0	0
Трипут мери, једном сеци.	Trois fois mesure et une fois coupe.	једном	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	maja	0	0
Шта кажеш на мало чоколадног сира?	Que penses-tu du fromage au chocolat ?	кажеш	0	0
Твоје ципеле су овде.	Tes chaussures sont ici.	твоје	0	0
Он не жели да изгубиш целу недељу.	Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.	жели	0	0
Tabla je iza profesora.	Le tableau est derrière le professeur.	profesora	0	0
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	sumnja	0	0
Конференција ће завршити сутра.	La conférence finira demain.	сутра	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	ostavljaj	0	0
Желите ли да чујете истину о том догађају?	Voulez-vous entendre la vérité sur cet événement?	желите	0	0
Да ли си ти сигуран?	Est-ce que tu es sûr ?	сигуран	0	0
Јапански језик је наш матерњи језик.	Le japonais est notre langue maternelle.	наш	0	0
Nije trebalo da sam posetiš Toma.	Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.	toma	0	0
Како зарађујете новац?	Comment vous faites-vous de l'argent ?	новац	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	та	0	0
Човек је биће које мисли.	L'homme est un être qui pense.	биће	0	0
Zašto je nebo plavo?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?	plavo	0	0
Idem na plažu.	Je vais à la plage.	plažu	0	0
Tretman se odvija uspešno.	Le traitement se déroule avec succès.	tretman	0	0
Комарци у Минесоти су велики као роде.	Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	велики	0	0
Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	минута	0	0
Телефон је једна чудесна направа.	Le téléphone est un appareil merveilleux.	једна	0	0
Мој француски је срање.	Mon français est merdique.	срање	0	0
Ona je bogata.	Elle est riche.	bogata	0	0
Она има две сестре.	Elle a deux sœurs.	две	0	0
Кети Волф је добра певачица.	Kati Wolf est une bonne chanteuse.	добра	0	0
Шта ви мислите о томе?	Qu'en penses-tu ?	мислите	0	0
Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	poljubiti	0	0
Студент је оптимиста, а његов саветник песимиста.	L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.	његов	0	0
Гласао сам против.	J'ai voté contre.	против	0	0
Ситуација у Киргистану је прави хаос.	La situation au Kirghizistan est un vrai désordre.	прави	0	0
Koliko jabuka?	Combien de pommes ?	jabuka	0	0
Није касно доћи на посао у четири сата.	Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	доћи	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	пет	0	0
Она се зове Луцифера.	Son nom est Lucifera.	зове	0	0
Том чита.	Tom lit.	том	0	0
Ћао, Томе.	Salut, Tom.	ћао	0	0
Њој се свиђа руски поп.	Elle aime la pop russe.	свиђа	0	0
Naoružan sam.	Je suis armé.	naoružan	0	0
Руке увис!	Les mains en l'air !	руке	0	0
Tretman se odvija uspešno.	Le traitement se déroule avec succès.	uspešno	0	0
Спавање на тепиху је супер.	C'est super de dormir sur un tapis.	супер	0	0
Скидач лака за нокте јако смрди.	Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	јако	0	0
Човек је биће које мисли.	L'homme est un être qui pense.	мисли	0	0
Davati je božanski, primati je ljudski.	Donner est divin, recevoir humain.	davati	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	желео	0	0
Нови коронавирус је веома заразан.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.	нови	0	0
Његова супруга је познати вајар.	Son épouse est une sculptrice connue.	његова	0	0
Ово је моје питање.	C'est ma question.	питање	0	0
Није касно доћи на посао у четири сата.	Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	четири	0	0
Моја супруга воли своју башту.	Ma femme aime son jardin.	воли	0	0
Забележено је непријатељство између њих.	Il y a une inimitié notable entre eux.	између	0	0
Он ће ускоро завршити.	Il va bientôt finir.	ускоро	0	0
Далеко је Јужна Африка.	L'Afrique du Sud est loin.	далеко	0	0
Сломљено му је срце.	Il a le cœur brisé.	срце	0	0
Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	Le matin n'est pas à l'aube, mais à l'instant quand tu te lèves.	јутро	0	0
Он не зна где би требао бити.	Il ne sait pas où il devrait être.	требао	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	бог	0	0
Срећан рођендан!	Bon anniversaire !	срећан	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	marina	0	0
Главни град Србије је Београд.	La capitale de Serbie est Belgrade.	град	0	0
Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	сат	0	0
Tretman se odvija uspešno.	Le traitement se déroule avec succès.	odvija	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	звучи	0	0
Не брини.	Ne t'inquiète pas.	брини	0	0
Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	најбоље	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	чујем	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	шест	0	0
Моја кућа је близу школе.	Ma maison est près de l'école.	близу	0	0
Телефон је једна чудесна направа.	Le téléphone est un appareil merveilleux.	телефон	0	0
Ми смо брат и сестра.	Nous sommes frère et sœur.	брат	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	rusije	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	univerzumu	0	0
Gde se nalazi plaža?	Où est la plage ?	plaža	0	0
Није касно доћи на посао у четири сата.	Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	сата	0	0
Имам план.	J'ai un plan.	план	0	0
Смрт колонијализму!	Mort au colonialisme !	смрт	0	0
Добар тек!	Bon appétit !	тек	0	0
Tom ima lepu baštu.	Tom a un beau jardin.	baštu	0	0
Ми немамо Папу!	Nous n’avons pas de pape !	немамо	0	0
Много је гостију у тој соби.	Il y a beaucoup d'invités dans cette pièce.	соби	0	0
Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	разумеш	0	0
Olovka je na knjizi.	Le crayon est sur le livre.	olovka	0	0
Nećete dobiti ni centa.	Vous ne recevrez même pas un centime.	centa	0	0
Зовем се Џек.	Je m'appelle Jack.	зовем	0	0
Њој се свиђа руски поп.	Elle aime la pop russe.	њој	0	0
Ми смо брат и сестра.	Nous sommes frère et sœur.	сестра	0	0
Srce bije.	Le cœur bat.	bije	0	0
Nije trebalo da sam posetiš Toma.	Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.	posetiš	0	0
Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	Donne-moi la clef, et je déverrouillerai l'univers.	дајте	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	нашу	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	земљу	0	0
Ово је моја кућа.	Ça, c'est ma maison.	кућа	0	0
To je kubanska cigara.	C'est un cigare cubain.	cigara	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	истину	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	galaksija	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	десет	0	0
Зовем се Џек.	Je m'appelle Jack.	џек	0	0
Коначно!	Enfin !	коначно	0	0
Почео је да пада снег.	Il a commencé à neiger.	почео	0	0
Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	чули	0	0
Moja mati je Grkinja.	Ma mère est grecque.	mati	0	0
Мрзим своју комшиницу.	Je déteste ma voisine.	мрзим	0	0
Он не жели да изгубиш целу недељу.	Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.	целу	0	0
Не заборави ме!	Ne m'oublie pas !	заборави	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	pevačica	0	0
Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	причу	0	0
Није касно доћи на посао у четири сата.	Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	касно	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	седам	0	0
Папагај често подражава људски говор.	Les perroquets imitent souvent la parole humaine.	често	0	0
Penis je prodreo u vaginu.	Le pénis est entré dans le vagin.	vaginu	0	0
Отворени прозори су добри за расхлађивање.	Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	добри	0	0
Главни град Србије је Београд.	La capitale de Serbie est Belgrade.	главни	0	0
Davati je božanski, primati je ljudski.	Donner est divin, recevoir humain.	primati	0	0
Срећно на испиту!	Bonne chance pour ton examen !	срећно	0	0
Naoružana sam.	Je suis armée.	naoružana	0	0
Profesor je ispred table.	Le professeur est devant le tableau.	table	0	0
Трипут мери, једном сеци.	Trois fois mesure et une fois coupe.	мери	0	0
Много је гостију у тој соби.	Il y a beaucoup d'invités dans cette pièce.	тој	0	0
Знам Томов глас.	Je connais la voix de Tom.	глас	0	0
Tabla je iza profesora.	Le tableau est derrière le professeur.	tabla	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	осам	0	0
Срећан рођендан!	Bon anniversaire !	рођендан	0	0
Боље икад него никад.	Il vaut mieux tard que jamais.	икад	0	0
Како се ти зовеш?	Comment est-ce que tu t'appelles ?	зовеш	0	0
Веруј ми.	Fais-moi confiance.	веруј	0	0
Он не жели да изгубиш целу недељу.	Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.	недељу	0	0
Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.	кључ	0	0
Он је интелигентан дечак.	C'est un garçon intelligent.	дечак	0	0
Моја кућа је близу школе.	Ma maison est près de l'école.	школе	0	0
Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	Le mariage royal était un grand spectacle.	kraljevsko	0	0
Studentkinja je u učionici.	L'étudiante est dans la classe.	učionici	0	0
Што год да се догоди ја сам спремна.	Quoi qu'il advienne, je suis prête.	спремна	0	0
Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	Le mariage royal était un grand spectacle.	spektakl	0	0
Она је тренутно насилна, треба је избегавати.	Elle est violente maintenant. Ce serait mieux de l'éviter.	тренутно	0	0
Није свака лампа чаробна.	Toutes les lampes ne sont pas merveilleuses.	свака	0	0
Почео је да пада снег.	Il a commencé à neiger.	пада	0	0
Океј сам.	Je suis OK.	океј	0	0
Policija misli da je Meri otrovala svog muža.	La police pense que Marie a empoisonné son mari.	otrovala	0	0
Како се каже „довиђења“ на немачком језику?	Comment dit-on « au revoir » en allemand ?	довиђења	0	0
Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.	Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	пиво	0	0
Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.	Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	украо	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	švedske	0	0
Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	ручак	0	0
Он ће ускоро завршити.	Il va bientôt finir.	завршити	0	0
Он се после часа немачког осећа уморно.	Il est fatigué après ses cours d'allemand.	осећа	0	0
Ја се рано будим.	Je me réveille tôt.	рано	0	0
Davati je božanski, primati je ljudski.	Donner est divin, recevoir humain.	božanski	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	девет	0	0
Јапански језик је наш матерњи језик.	Le japonais est notre langue maternelle.	језик	0	0
Она има две сестре.	Elle a deux sœurs.	сестре	0	0
Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.	Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	чај	0	0
Америка се вратила!	L'Amérique est de retour !	вратила	0	0
Gde je studentkinja?	Où est l'étudiante?	studentkinja	0	0
Ово је књига.	C'est un livre.	књига	0	0
Спавање на тепиху је супер.	C'est super de dormir sur un tapis.	спавање	0	0
То није нож. ОВО - ово је нож.	Ça, ce n'est pas un couteau. ÇA c'est un couteau.	нож	0	0
Како је прошао час француског?	Comment s'est passé le cours de français ?	прошао	0	0
Желите ли да чујете истину о том догађају?	Voulez-vous entendre la vérité sur cet événement?	чујете	0	0
Свиђају ми се оба.	J'aime les deux.	оба	0	0
Том је корисни идиот.	Tom est un idiot utile.	идиот	0	0
Како је прошао час француског?	Comment s'est passé le cours de français ?	час	0	0
Коли ви це завершили?	Quand l'avez-vous terminé ?	це	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	лаж	0	0
Његова супруга је познати вајар.	Son épouse est une sculptrice connue.	супруга	0	0
Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.	La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	ком	0	0
Твоје ципеле су овде.	Tes chaussures sont ici.	ципеле	0	0
Ухвати ме ако можеш.	Attrape-moi si tu peux.	ухвати	0	0
Ja sam Jorge.	Je suis Jorge.	jorge	0	0
Ја сам професор.	Je suis professeur.	професор	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	почетку	0	0
То је месо мајмуна.	C'est de la viande de singe.	месо	0	0
Добро увек побеђује зло.	Le bien triomphe toujours du mal.	зло	0	0
Нисам војник.	Je ne suis pas soldat.	војник	0	0
Ситуација у Киргистану је прави хаос.	La situation au Kirghizistan est un vrai désordre.	ситуација	0	0
Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	ресторан	0	0
Живимо у атомској епохи.	Nous vivons à l'ère atomique.	живимо	0	0
Папагај често подражава људски говор.	Les perroquets imitent souvent la parole humaine.	говор	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	небо	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Donne-moi mille baisers.	хиљаду	0	0
Планете се окрећу око звезде.	Les planètes tournent autour d'une étoile.	звезде	0	0
Poljubiti osobu koja puši je kao da ližete pepeljaru.	Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	pepeljaru	0	0
Ветар дува као блесав.	Le vent souffle comme un fou.	ветар	0	0
Нико не ради. Сви гледају Светско првенство.	Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.	гледају	0	0
Том наставља да то ради.	Tom continue de faire ça.	наставља	0	0
Мој француски је срање.	Mon français est merdique.	француски	0	0
Он је мој друг.	Il est mon ami.	друг	0	0
Почео је да пада снег.	Il a commencé à neiger.	снег	0	0
Граматика је изузетно сложена ствар.	La grammaire est une chose très difficile.	изузетно	0	0
Што год да се догоди ја сам спремна.	Quoi qu'il advienne, je suis prête.	догоди	0	0
Како се каже „мачка“ на шпанском?	Comment dit-on « chat » en espagnol ?	мачка	0	0
Он никада не лаже.	Il ne ment jamais.	лаже	0	0
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	докле	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	À proximité se trouve un arrêt de bus.	autobuska	0	0
Sveska je u aktovci.	Le cahier est dans la serviette.	sveska	0	0
Posle nas, potop.	Après nous, le déluge.	potop	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	створио	0	0
Како се зовете?	Comment vous appelez-vous ?	зовете	0	0
Боб је пријатан човек.	Bob est une personne gentille.	боб	0	0
То су за мене шпанска села.	C'est du chinois.	села	0	0
Њој се свиђа руски поп.	Elle aime la pop russe.	руски	0	0
