Nežno sviraj čardaš, da mi srce ne povrediš.	Halkan pengesd ezt a csárdást, hogy szívem oly nagyon ne fájjon.	da	0	0
Sve, što sam do sada mislio da je prednost, sada se odjednom pretvorilo u hendikep.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	je	0	0
Ako sada izađeš na ona vrata, nikada se više ne vraćaj!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	ne	0	0
Tako se nasmešila crnokosa blagajnica na kasi, da jednostavno nisam mogao, a da ne buljim u nju, dok sam čekao u redu.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	se	0	0
I mali uspeh je važan.	A kis siker is fontos.	i	0	0
Sve u svoje vreme.	Mindent a maga idejében.	u	0	0
To je dobra škola.	Ez egy jó iskola.	to	0	0
Napisao sam pesmu o Tatoebi.	Írtam egy dalt a Tatoebáról.	sam	0	0
Gledaj te patke na jezeru.	Nézd a kacsákat a tóban!	na	0	0
Vidim da ti je mačka važnija od mene.	Azt látom, hogy neked a macska is fontosabb, mint én vagyok.	ti	0	0
Moraš mi verovati.	Bíznod kell bennem.	mi	0	0
Gde mogu da nađem kancelariju za turiste?	Hol találom az utazási irodát?	za	0	0
Zašto si to uradila?	Miért tetted?	si	0	0
Da li si bio kod lekara?	Voltál orvosnál?	li	0	0
Šta ćeš da radiš u petak?	Mit fogsz csinálni pénteken?	šta	0	0
Tata, možeš li da mi pročitaš jednu priču pre nego što odem da spavam?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	što	0	0
On i ja smo tako bliski prijatelji, da skoro možemo čitati misli jedno drugom.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	ja	0	0
Hvala na poverenju u mene, ali ja to ne zaslužujем.	Köszönöm a belém vetett bizalmat, de nem érdemlem meg.	ali	0	0
- Tom, moraš nešto da znaš: ja još nikada nisam bila sa muškarcem. - Meri, nisam ni ja još.	- Tomi, valamit tudnod kell: én még nem voltam férfivel. - Mari, még én sem.	sa	0	0
Gde su žirafe?	Hol vannak a zsiráfok?	su	0	0
Novac nije kriterijum uspeha.	A pénz nem a siker ismérve.	nije	0	0
Još uvek želiš ovo?	Akarod még?	ovo	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	samo	0	0
Da li me neko čuje?	Hall engem valaki?	me	0	0
Hoću da te vidim!	Látni akarlak.	te	0	0
Uspeh zavisi od napora.	A siker az erőfeszítések függvénye.	od	0	0
- Tom kaže da je video jetija, ali se uplašio od njega i pobegao. - A jeti? Od Toma? Ne čudim se! Tom je strašno glup.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	a	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	ga	0	0
Mislim da bi moja baka bila sada veoma ponosna na mene.	Szerintem most nagyon büszke lenne rám a nagymamám.	bi	0	0
Kako ona izgleda?	Hogy néz ki?	kako	0	0
Ne znam ništa o njemu.	Semmit nem tudok őróla.	o	0	0
Znam ga dobro.	Jól ismerem őt.	dobro	0	0
Ako ne možeš da letiš, trči!	Ha nem repülhetsz, fuss!	ako	0	0
Sve znam.	Mindent tudok.	sve	0	0
Gde smo sada?	Most hol vagyunk?	smo	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	kao	0	0
Svako će dobiti priliku.	Mindenki sorra fog kerülni.	će	0	0
Tako se nasmešila crnokosa blagajnica na kasi, da jednostavno nisam mogao, a da ne buljim u nju, dok sam čekao u redu.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	tako	0	0
Sve znam.	Mindent tudok.	znam	0	0
Nisam siguran da je to dobra ideja.	Nem vagyok biztos benne, hogy ez jó ötlet.	nisam	0	0
Gde mogu da nađem kancelariju za turiste?	Hol találom az utazási irodát?	mogu	0	0
Zašto sam još uvek ovde?	Miért vagyok még itt?	ovde	0	0
Gde si bio?	Hol voltál?	bio	0	0
Zašto je nebo plavo?	Miért kék az ég?	zašto	0	0
Plesala bih s tobom.	Táncolnék veled.	s	0	0
Nemam pojma o čemu on to priča.	Fogalmam sincs, miről beszél.	on	0	0
Još.	Még.	još	0	0
- Tom, moraš nešto da znaš: ja još nikada nisam bila sa muškarcem. - Meri, nisam ni ja još.	- Tomi, valamit tudnod kell: én még nem voltam férfivel. - Mari, még én sem.	nešto	0	0
To je bilo fantasično.	Ez fantasztikus volt.	bilo	0	0
Treba mi novac. - U redu. Koliko ti treba?	Pénzre van szükségem. - Nem gáz. Mennyi kell?	redu	0	0
Moraš biti jak!	Erősnek kell lenned!	biti	0	0
Moj otac je uvek govorio da Bog pomaže onima koji pomažu sami sebi.	Apám mindig azt mondta, hogy Isten azoknak segít, akik magukon segítenek.	koji	0	0
Kad sam shvatio da sam najvažnije izostavio iz govora, već je bilo prekasno.	Túl későn vettem észre, hogy a beszédem legfontosabb részét kihagytam.	kad	0	0
Molimo vas, tokom vožnje ne naginjite se kroz prozor.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	vas	0	0
Ne znam, hoću li moći to da uradim ali ću probati.	Nem tudom, hogy meg tudom-e ezt tenni, de meg fogom kísérelni.	ću	0	0
Hvala na poverenju u mene, ali ja to ne zaslužujем.	Köszönöm a belém vetett bizalmat, de nem érdemlem meg.	hvala	0	0
Tomiju iz nekog razloga, nije padala na pamet nikakva rečenica, iz tog razloga, ovde su samo kopirani citati.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	iz	0	0
Mislim da bi moja baka bila sada veoma ponosna na mene.	Szerintem most nagyon büszke lenne rám a nagymamám.	mislim	0	0
On ima kameno srce.	Kő szive van.	ima	0	0
Peške ili biciklom ideš u školu?	Gyalog vagy kerékpárral mész iskolába?	ili	0	0
Tom, znaš šta si ti? Jedan bogomdan genije!	Tomi, tudod, mi vagy te? Egy istenadta zseni!	znaš	0	0
Možda je ona mrtva.	Lehet, hogy halott.	možda	0	0
Ako sada izađeš na ona vrata, nikada se više ne vraćaj!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	više	0	0
- Budite malo više optimističniji! - I onda šta, da idemo dođavola?	- Legyél már egy kicsit optimistább! - Aztán meg mi a francnak?	onda	0	0
Gde smo sada?	Most hol vagyunk?	sada	0	0
Da biste pokrenuli auto, potrebni su vam ključevi od auta.	Ahhoz, hogy az autó elinduljon, szükség van a slusszkulcsra.	vam	0	0
Ti pričaš dobro Engleski, zar ne?	Jól beszélsz angolul, nem?	zar	0	0
Gde si sada?	Hol vagy most?	gde	0	0
Да ли се сећате ове игре?	Emlékszel erre a játékra?	да	0	0
Sve, što sam do sada mislio da je prednost, sada se odjednom pretvorilo u hendikep.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	do	0	0
Voleo bih kada bih još pametniji bio!	Bárcsak még okosabb volnék!	bih	0	0
Treba da misliš na svoje zdravlje.	Az egészségedre kell gondolnod.	treba	0	0
Moj sin se rano zainteresovao za politiku.	A fiamat korán érdekelte a politika.	moj	0	0
Trebalo mu je tri meseca da nauči da vozi bicikl.	Három hónap kellett neki, hogy megtanuljon biciklizni.	mu	0	0
Nisam razumeo šta je rekao.	Nem értettem, mit mondott.	rekao	0	0
Mislim da bi moja baka bila sada veoma ponosna na mene.	Szerintem most nagyon büszke lenne rám a nagymamám.	bila	0	0
- Budite malo više optimističniji! - I onda šta, da idemo dođavola?	- Legyél már egy kicsit optimistább! - Aztán meg mi a francnak?	malo	0	0
Voleo bih kada bih još pametniji bio!	Bárcsak még okosabb volnék!	kada	0	0
Bez upornosti nema uspeha.	Kitartás nélkül nincs siker.	nema	0	0
Ne znam ništa o njemu.	Semmit nem tudok őróla.	ništa	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	nas	0	0
Važno je za mene.	Számomra ez fontos.	mene	0	0
Ko nosi pantalone u porodici?	Ki viseli a nadrágot a családban?	ko	0	0
Ako sada izađeš na ona vrata, nikada se više ne vraćaj!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	ona	0	0
Драга моја, остао је прашњав орман.	Drágám, a szekrény poros maradt.	је	0	0
Slušam samo tebe.	Csak téged hallak.	tebe	0	0
Dve krigle piva i jednu čašu kole, molim vas!	Két korsó sört és egy pohár kólát, legyen szíves!	molim	0	0
Kako da znam da ne lažeš sad?	Honnan tadhatnám, hogy most nem hazudsz?	sad	0	0
- Tom, moraš nešto da znaš: ja još nikada nisam bila sa muškarcem. - Meri, nisam ni ja još.	- Tomi, valamit tudnod kell: én még nem voltam férfivel. - Mari, még én sem.	ni	0	0
Stajali smo samo tamo ispred izloga, i zurili, kao deca.	Csak álltunk ott a kirakat előtt, és tátottuk a szánkat, mint a gyerekek.	tamo	0	0
Vetar pomalo duva, ali to ne može biti prepreka, da krenemo.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	može	0	0
Možeš li mi pomoći?	Tudsz segíteni?	možeš	0	0
Imam auto.	Van autóm.	imam	0	0
Zatvoreno zbog renoviranja.	Felújítás miatt zárva.	zbog	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	nam	0	0
Želim, potom, kvalitetan život.	Minőségi élet után vágyok.	želim	0	0
Tu smo.	Itt vagyunk.	tu	0	0
Tako ukusno, sigurno nisi jeo u poslednje vreme, sine moj, kao što tvoja majka kuva!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	nisi	0	0
Uvek budi ono što jesi!	Mindig önmagadat add!	jesi	0	0
Uzmite gumene rukavice, jer na tome , ne sme biti otisak prsta!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	jer	0	0
To je po veličini treći grad u Srbiji.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	po	0	0
Dosadno mi je, zato što se ne baviš mnome.	Unatkozom, mert nem foglalkozol velem.	zato	0	0
Ko su ovi ljudi?	Kik ezek az emberek?	ljudi	0	0
Moram raditi.	Dolgoznom kell.	moram	0	0
Koliko to košta?	Mennyibe kerül?	koliko	0	0
Misliš da te tvoja žena vara, ali nemaš nikakve dokaze za to, ako sam dobro razumeo?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	misliš	0	0
Na dve ruke ne mogu nabrojati, koliko puta smo već bili prevareni.	Két kezemen nem tudom megszámolni, hogy hányszor csaptál már be bennünket.	već	0	0
Tri godine su prošle, kao tri dana, kao jedan san!	A három év eltelt, mint három nap, mint egy álom!	jedan	0	0
Spremni smo da idemo.	Indulhatunk.	idemo	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	pre	0	0
Moja supruga je očaravajuća domaćica.	Az én feleségem egy tündéri háziasszony.	moja	0	0
Šta ćeš raditi ovog leta?	Mit fogsz csinálni nyáron?	ćeš	0	0
Kuvana hrana, nije samo za telo važna, nego i za dušu.	A főtt étel nemcsak a testnek, de a léleknek is fontos.	nego	0	0
Tako se nasmešila crnokosa blagajnica na kasi, da jednostavno nisam mogao, a da ne buljim u nju, dok sam čekao u redu.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	dok	0	0
Uvek radiš.	Te mindig csak dolgozol.	uvek	0	0
Bez upornosti nema uspeha.	Kitartás nélkül nincs siker.	bez	0	0
Auto je ono što sam kupio.	Ez egy kocsi, amit vettem.	ono	0	0
Koliko novca bi želeo da imaš?	Mennyi pénz kellene neked?	imaš	0	0
Uspeh znači mnogo novca, zar ne?	A siker sok pénzt jelent, nemde?	mnogo	0	0
On i ja smo tako bliski prijatelji, da skoro možemo čitati misli jedno drugom.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	možemo	0	0
- Šaljivdžija je ovaj Tom. - Radije bih ovako formulisao: smešan.	- Vicces fiú ez a Tom. - Én inkább úgy fogalmaznék: nevetséges.	ovaj	0	0
Da li me neko čuje?	Hall engem valaki?	neko	0	0
Sve u svoje vreme.	Mindent a maga idejében.	vreme	0	0
Protraćio sam godinu dana svog života ni na šta.	Egy évet vesztegettem az életemből a semmire.	dana	0	0
Kada mačka nije kod kuće, miševi kolo vode.	Amikor nincs otthon a macska, táncolnak az egerek.	kod	0	0
Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	Melyik játék népszerű a te országodban?	koja	0	0
Mariji zapravo nisi potreban ti, nego tvoj novac.	Máriának igazából nem te kellesz, hanem a pénzed.	tvoj	0	0
Zdravo, prijatelju!	Szia, barátom!	zdravo	0	0
Moji jedini prijatelji su moje pčele.	Az én barátaim csak az én méheim.	moje	0	0
Uspeh znači mnogo novca, zar ne?	A siker sok pénzt jelent, nemde?	znači	0	0
Uzmite gumene rukavice, jer na tome , ne sme biti otisak prsta!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	tome	0	0
Tomi, jedan trut; na kraju će uvek lakši posao završiti.	Tomi egy here; mindig a munka könnyebbik végét fogja meg.	posao	0	0
Ne zaboravi nikad!	Sose feledd!	nikad	0	0
Hoćeš li da te očešljam?	Akarod, hogy megfésüljelek?	hoćeš	0	0
Ništa nisam rekla Tomu.	Semmit nem mondtam Tominak.	rekla	0	0
Bolje.	Jobb.	bolje	0	0
Ona ima sto godina.	Százéves.	godina	0	0
Tako se nasmešila crnokosa blagajnica na kasi, da jednostavno nisam mogao, a da ne buljim u nju, dok sam čekao u redu.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	mogao	0	0
Gospod Isus je rekao: Ja sam put, istina i život.	Az Úr Jézus ezt mondta: Én vagyok az út, az igazság és az élet.	put	0	0
Možda jeste, možda nije.	Talán igen, talán nem.	jeste	0	0
Želim da te vidim.	Látni akarlak.	vidim	0	0
Tom čita Bibliju po ceo dan.	Tom egész nap a Bibliát olvassa.	dan	0	0
On mora kupiti novi bicikl sinu.	Egy új kerékpárt kell vennie a fiának.	mora	0	0
Ceo dan ne radi ništa, samo bulji u televizor.	Egész nap semmit nem csinál, csak a televíziót bámulja.	radi	0	0
Kako ona izgleda?	Hogy néz ki?	izgleda	0	0
Žalim, ali ja ovoj gluposti neću asistirati.	Bocs, de én ehhez a hülyeséghez nem asszisztálok!	neću	0	0
Još uvek želiš ovo?	Akarod még?	želiš	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	nemoj	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	bude	0	0
Na dve ruke ne mogu nabrojati, koliko puta smo već bili prevareni.	Két kezemen nem tudom megszámolni, hogy hányszor csaptál már be bennünket.	bili	0	0
Šta radiš?	Mit csinálsz?	radiš	0	0
Idem malo da odspavam.	Lefekszem egy kicsit.	idem	0	0
Mama radi.	Anyu dolgozik.	mama	0	0
Појео сам толико, да сада не могу ни да стојим.	Annyit ettem, hogy most meg fel sem bírok állni.	не	0	0
Moraš biti jak!	Erősnek kell lenned.	moraš	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	daj	0	0
Potreban mi je dobar rečnik.	Szükségem van egy jó szótárra.	dobar	0	0
Tata mi je kupio novi bicikl.	Apa vett nekem egy új biciklit.	tata	0	0
Volim te, ali ne tako.	Szeretlek, de nem úgy.	volim	0	0
Све се одиграло брзином светлости.	Minden villámgyorsan játszódott le.	се	0	0
Веруј у себе!	Bízz saját magadban!	у	0	0
Život ide dalje.	Az élet megy tovább.	život	0	0
Idemo kući.	Hazamegyünk.	kući	0	0
Колико сам могао разабрати из његових речи, каже да много пије, и да је тешка пијандура.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	и	0	0
Verujte u svoje sposobnosti!	Bízz a képességeidben!	svoje	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	dva	0	0
- Tom kaže da je video jetija, ali se uplašio od njega i pobegao. - A jeti? Od Toma? Ne čudim se! Tom je strašno glup.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	njega	0	0
Trebalo mu je tri meseca da nauči da vozi bicikl.	Három hónap kellett neki, hogy megtanuljon biciklizni.	trebalo	0	0
Šta je ta stvar i tvojoj desnoj šaci?	Mi van a jobb kezedben?	stvar	0	0
Sve, što sam do sada mislio da je prednost, sada se odjednom pretvorilo u hendikep.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	mislio	0	0
Kao u stara lepa vremena.	Mint a régi szép időkben.	vremena	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	danas	0	0
Ako sada izađeš na ona vrata, nikada se više ne vraćaj!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	nikada	0	0
Niko ne može da zna sve.	Senki sem tudhat mindent.	zna	0	0
Tako ukusno, sigurno nisi jeo u poslednje vreme, sine moj, kao što tvoja majka kuva!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	tvoja	0	0
Znam samo toliko, koliko su mi rekli.	Én is csak annyit tudok, amennyit nekem mondtak.	toliko	0	0
Koliko sam mogao razabrati iz njegovih reči, kaže da mnogo pije, i da je teška pijandura.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	kaže	0	0
Tom je nekih pet minuta gledao u njih, jer još nikada nije video takvu lepotu.	Tom vagy öt percig bámulta őket, mert soha nem látott még ilyen csodálatosakat.	video	0	0
Šargarepe koštaju tri dolara.	A sárgarépa három dollárba kerül.	tri	0	0
Plesala bih s tobom čardaš.	Táncolnék veled csárdást.	tobom	0	0
Čak i istina je laž.	Még az igazság is hazugság.	čak	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	ime	0	0
Mislim da bi moja baka bila sada veoma ponosna na mene.	Szerintem most nagyon büszke lenne rám a nagymamám.	veoma	0	0
Значи мислиш да те жена вара, али немаш доказе за то, ако сам добро разумео?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	то	0	0
Ne znam, hoću li moći to da uradim ali ću probati.	Nem tudom, hogy meg tudom-e ezt tenni, de meg fogom kísérelni.	hoću	0	0
Nemam pojma o čemu on to priča.	Sejtelmem sincs, miről beszél.	čemu	0	0
Niko ne može da zna sve.	Senki sem tudhat mindent.	niko	0	0
Samo ispunjavam svoju dužnost.	Csak a kötelességemet teljesítem.	svoju	0	0
Misliš da te tvoja žena vara, ali nemaš nikakve dokaze za to, ako sam dobro razumeo?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	žena	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	tvoje	0	0
Opet.	Megint.	opet	0	0
Tome, nemojte stojati tamo kao sveto drvo, ajde sedite i večerajte sa mnom.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	mnom	0	0
Život ide dalje.	Az élet megy tovább.	ide	0	0
Моја жена није најлепша свету - али нема везе! У сваком случају, прихвата ме таквог какав сам.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	сам	0	0
Tako ukusno, sigurno nisi jeo u poslednje vreme, sine moj, kao što tvoja majka kuva!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	sigurno	0	0
Plivam jednom nedeljno.	Hetente egyszer úszom.	jednom	0	0
Sve ove knjige su moje.	Ez mind az én könyvem.	ove	0	0
Nemam sada novaca.	Most nincs pénzem.	nemam	0	0
Moj otac je uvek govorio da Bog pomaže onima koji pomažu sami sebi.	Apám mindig azt mondta, hogy Isten azoknak segít, akik magukon segítenek.	otac	0	0
Šta je ta stvar i tvojoj desnoj šaci?	Mi van a jobb kezedben?	ta	0	0
Nisam znao.	Ezt nem tudtam.	znao	0	0
Bio sam tamo dva puta.	Kétszer voltam ott.	puta	0	0
Tri godine su prošle, kao tri dana, kao jedan san!	A három év eltelt, mint három nap, mint egy álom!	godine	0	0
U pravu si.	Igazad van.	pravu	0	0
U teoriji je to moguće, ali je u praksi to jako teško.	Elméletben lehetséges, de a gyakorlatban nagyon nehéz.	jako	0	0
Novac nije kriterijum uspeha.	A pénz nem a siker ismérve.	novac	0	0
Dovoljno je toplo za plivanje.	Elég meleg van az úszáshoz.	dovoljno	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	sutra	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	dalje	0	0
Uostalom, ti i zaslužuješ bolju ženu za sebe od Marije.	Te amúgy is jobb nőt érdemelsz magadnak Marinál.	sebe	0	0
Razočaran je bio, bio je samo drugi.	Csalódott volt, hogy csak a második lett.	drugi	0	0
Tom je nekih pet minuta gledao u njih, jer još nikada nije video takvu lepotu.	Tom vagy öt percig bámulta őket, mert soha nem látott még ilyen csodálatosakat.	njih	0	0
Uspeh je došao polako, ne odjednom.	A siker lassacskán jött, nem hirtelen.	došao	0	0
Dosta!	Elég!	dosta	0	0
Mislim da će se problem rešiti sam od sebe, u svoje vreme.	Azt hiszem, a probléma megoldódik majd magától is a maga idejében.	problem	0	0
Ova riba je velika.	Ez a hal nagy.	ova	0	0
Ne voliš svoje radno mesto?	Te sem szereted a munkahelyedet?	mesto	0	0
Koga čekaš?	Kit vársz?	koga	0	0
Dođi ovamo dole.	Gyere le ide!	ovamo	0	0
Jedna lasta ne čini leto.	Egy fecske nem csinál nyarat.	jedna	0	0
Zašto si to uradio?	Miért tetted?	uradio	0	0
Na neobjašnjiv način, od prijatelja, odjednom, neprijatelji postaše.	Érthetetlen módon barátokból hirtelen ellenségekké lettek.	način	0	0
Možeš li mi pomoći?	Tudsz segíteni?	pomoći	0	0
Ponovo.	Megint.	ponovo	0	0
Molimo vas, tokom vožnje ne naginjite se kroz prozor.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	kroz	0	0
Posle tišine, ono što najbolje može izraziti neizrecivo je muzika.	A csend után a zene tudja legjobban kifejezni a kifejezhetetlent.	posle	0	0
Nisam siguran da je to dobra ideja.	Nem vagyok biztos benne, hogy ez jó ötlet.	dobra	0	0
Da li zaista želiš da naučiš još jedan jezik?	Valóban akarsz egy másik nyelvet tanulni?	zaista	0	0
Ako sada izađeš na ona vrata, nikada se više ne vraćaj!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	vrata	0	0
Bio je siguran u uspeh.	Biztos volt a siker.	siguran	0	0
Dođi ovamo.	Gyere ide!	dođi	0	0
Opet se svađa komšijski bračni par.	Na, a szomszéd házaspár már megint marja egymást.	par	0	0
Bio je to veliki uspeh, koji je trajao dugo.	Nagy siker volt, mely sokáig tartott.	dugo	0	0
Ne verujem, da bi bilo najprikladnije vreme, da sada o ovome raspravljamo.	Nem hinném, hogy ez lenne a legmegfelelőbb alkalom, hogy ezt most megvitassuk.	verujem	0	0
Ništa novo pod suncem.	Nincs új a nap alatt.	pod	0	0
Tata, možeš li da mi pročitaš jednu priču pre nego što odem da spavam?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	jednu	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	naš	0	0
Šta ćeš raditi ovog leta?	Mit fogsz csinálni nyáron?	ovog	0	0
На две руке не могу набројати, колико смо пута већ преварени.	Két kezemen nem tudom megszámolni, hogy hányszor csaptál már be bennünket.	на	0	0
Podseća me na mog sina.	Intőt kapott a fiam.	mog	0	0
- Šaljivdžija je ovaj Tom. - Radije bih ovako formulisao: smešan.	- Vicces fiú ez a Tom. - Én inkább úgy fogalmaznék: nevetséges.	ovako	0	0
Ne želim da igram ovu igru.	Nem akarom játszani ezt a játékot.	ovu	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	isto	0	0
Imaš pravo.	Igazad van.	pravo	0	0
U gradu je teško voziti.	A városban nehéz autózni.	teško	0	0
On igra tenis svaki dan.	Minden nap teniszezik.	svaki	0	0
I mali uspeh je važan.	A kis siker is fontos.	mali	0	0
On i ja smo tako bliski prijatelji, da skoro možemo čitati misli jedno drugom.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	jedno	0	0
Videćete, bićemo deo tako fantastične avanture, o kojoj se još niste ni usudili da sanjate.	Meglátjátok, olyan fantasztikus kalandokban lesz majd részünk, amelyekről még álmodni sem mertetek.	niste	0	0
Tom je nekih pet minuta gledao u njih, jer još nikada nije video takvu lepotu.	Tom vagy öt percig bámulta őket, mert soha nem látott még ilyen csodálatosakat.	minuta	0	0
Zarađujem sto evra dnevno.	100 eurót keresek naponta.	sto	0	0
Мислим да већ знам шта се десило.	Azt hiszem, már tudom, mi történik.	шта	0	0
Tako ukusno, sigurno nisi jeo u poslednje vreme, sine moj, kao što tvoja majka kuva!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	majka	0	0
Tom je ubio Mariju.	Tomi megölte Marit.	ubio	0	0
Tom je kupio VIP kartu.	Tom VIP-belépőt vett.	tom	0	0
Peške ili biciklom ideš u školu?	Gyalog vagy kerékpárral mész iskolába?	ideš	0	0
Dve krigle piva i jednu čašu kole, molim vas!	Két korsó sört és egy pohár kólát, legyen szíves!	dve	0	0
Kada mačka nije kod kuće, miševi kolo vode.	Amikor nincs otthon a macska, táncolnak az egerek.	kuće	0	0
Помоћи ћу ти под једним условом.	Segítek neked egy feltétellel.	ти	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	naše	0	0
Verovatno je uklet.	Valószínűleg kísértetjárta.	verovatno	0	0
Gospod Isus je rekao: Ja sam put, istina i život.	Az Úr Jézus ezt mondta: Én vagyok az út, az igazság és az élet.	istina	0	0
Bio je to veliki uspeh, koji je trajao dugo.	Nagy siker volt, mely sokáig tartott.	veliki	0	0
Šta se dogodilo?	Mi történt?	dogodilo	0	0
За што ти је потребан новац?	Mire kell neked pénz?	за	0	0
Реците ми, зашто храните ове прљаве голубове хлебом, када многи људи себи не могу да приуште ни парче хлеба?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	ми	0	0
Uvek budi ono što jesi!	Mindig önmagadat add!	budi	0	0
On i ja smo tako bliski prijatelji, da skoro možemo čitati misli jedno drugom.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	misli	0	0
Ne razumem Nemački.	Nem értek németül.	razumem	0	0
Auto je ono što sam kupio.	Ez egy kocsi, amit vettem.	auto	0	0
Jedna lasta ne čini leto.	Egy fecske nem csinál nyarat.	čini	0	0
Nevolja nikad ne dolazi sama.	A baj sosem jár egyedül.	dolazi	0	0
Sada možeš ići na spavanje.	Most mehetsz aludni.	ići	0	0
Znam samo toliko, koliko su mi rekli.	Én is csak annyit tudok, amennyit nekem mondtak.	rekli	0	0
Знаш ли где живим?	Te tudod, hogy én merre lakom?	ли	0	0
Videćete, bićemo deo tako fantastične avanture, o kojoj se još niste ni usudili da sanjate.	Meglátjátok, olyan fantasztikus kalandokban lesz majd részünk, amelyekről még álmodni sem mertetek.	deo	0	0
Tako se nasmešila crnokosa blagajnica na kasi, da jednostavno nisam mogao, a da ne buljim u nju, dok sam čekao u redu.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	nju	0	0
Tomiju iz nekog razloga, nije padala na pamet nikakva rečenica, iz tog razloga, ovde su samo kopirani citati.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	tog	0	0
Na dve ruke ne mogu nabrojati, koliko puta smo već bili prevareni.	Két kezemen nem tudom megszámolni, hogy hányszor csaptál már be bennünket.	ruke	0	0
Dođi ovamo dole.	Gyere le ide!	dole	0	0
Uz čaj, razgovaralo se o događajima iz proteklih godina i decenija.	Egy tea mellett megbeszélték az elmúlt évek, évtizedek eseményeit.	uz	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	pet	0	0
Mariji zapravo nisi potreban ti, nego tvoj novac.	Máriának igazából nem te kellesz, hanem a pénzed.	zapravo	0	0
Не могу ни ја.	Én sem tudom.	ја	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	sebi	0	0
Seksualnost je deo života. U nekim društvima tretira se kao tabu, u drugim, kao deo kulture ili umetnosti. Bilo kako bilo, normalan seksualan život deo je zdrave duhovnosti.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	života	0	0
Mrtav si.	Halott vagy.	mrtav	0	0
Nemam pojma o čemu on to priča.	Sejtelmem sincs, miről beszél.	priča	0	0
Moja žena nije najlepša žena na svetu - ali nema veze! U svakom slučaju, prihvatа mе takvоg kakаv sam.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	veze	0	0
Tomiju iz nekog razloga, nije padala na pamet nikakva rečenica, iz tog razloga, ovde su samo kopirani citati.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	nekog	0	0
Не могу да се сконцентришем ако си овде и причаш.	Ha itt vagy és beszélsz, nem tudok koncentrálni.	си	0	0
Protraćio sam godinu dana svog života ni na šta.	Egy évet vesztegettem az életemből a semmire.	svog	0	0
On mora kupiti novi bicikl sinu.	Egy új kerékpárt kell vennie a fiának.	novi	0	0
Videla sam psa.	Láttam egy kutyát.	videla	0	0
Tom se igra sa svojim sinom.	Tom a fiával játszik.	svojim	0	0
Ona je tamo živela sama.	Egyedül lakott ő ott.	sama	0	0
On i ja smo tako bliski prijatelji, da skoro možemo čitati misli jedno drugom.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	skoro	0	0
Moj sin se rano zainteresovao za politiku.	A fiamat korán érdekelte a politika.	sin	0	0
Ogromno je njegovo leksičko znanje latinskih jezika, međutim, nijedan od njih ne govori.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	govori	0	0
Nisam razumeo pitanje.	Nem értem a kérdést.	pitanje	0	0
Srce bije.	Ver a szíve.	srce	0	0
Važno je.	Fontos.	važno	0	0
Šargarepe koštaju tri dolara.	A sárgarépa három dollárba kerül.	dolara	0	0
Ne znam ništa o njemu.	Semmit nem tudok őróla.	njemu	0	0
Voleo bih kada bih još pametniji bio!	Bárcsak még okosabb volnék!	voleo	0	0
Dobro jutro!	Jó reggelt!	jutro	0	0
Posle tišine, ono što najbolje može izraziti neizrecivo je muzika.	A csend után a zene tudja legjobban kifejezni a kifejezhetetlent.	najbolje	0	0
Posetio sam grob moga oca.	Elmentem az apám sírjához.	oca	0	0
Ako možemo da verujemo vremenskој prognozi, imaćemo sjajno vreme ovog vikenda.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	sjajno	0	0
Том тврди да се сусрео са Јетијем, мада ја јако сумњам. - Не сумњај! Прошле године, ванземаљци су га звали на чајанку.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	са	0	0
Tako se nasmešila crnokosa blagajnica na kasi, da jednostavno nisam mogao, a da ne buljim u nju, dok sam čekao u redu.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	jednostavno	0	0
Ципеле су ти код улазних врата.	A cipőd a bejárati ajtónál van.	су	0	0
Svako će dobiti priliku.	Mindenki sorra fog kerülni.	dobiti	0	0
Moj otac je uvek govorio da Bog pomaže onima koji pomažu sami sebi.	Apám mindig azt mondta, hogy Isten azoknak segít, akik magukon segítenek.	bog	0	0
Ne znam, hoću li moći to da uradim ali ću probati.	Nem tudom, hogy meg tudom-e ezt tenni, de meg fogom kísérelni.	moći	0	0
Koliko je sati?	Mennyi az idő?	sati	0	0
Naša škola je stara 80 godina.	Iskolánk 80 éves.	naša	0	0
Misliš da te tvoja žena vara, ali nemaš nikakve dokaze za to, ako sam dobro razumeo?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	nemaš	0	0
U Marikinom prisustvu osećam se tako nespretno.	Marika jelenlétében olyan ügyetlennek érzem magam.	osećam	0	0
Koliko novca bi želeo da imaš?	Mennyi pénz kellene neked?	želeo	0	0
Spreman sam.	Kész vagyok.	spreman	0	0
Ti pričaš dobro Engleski, zar ne?	Jól beszélsz angolul, nem?	pričaš	0	0
Ne znam, hoću li moći to da uradim ali ću probati.	Nem tudom, hogy meg tudom-e ezt tenni, de meg fogom kísérelni.	uradim	0	0
Moji jedini prijatelji su moje pčele.	Az én barátaim csak az én méheim.	jedini	0	0
Том је рекао, да је видео јетија, али се уплашио од њега и побегао. - А јети? Од Тома? Не чудим се! Том је страшно глуп.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	али	0	0
Nisam siguran da je to dobra ideja.	Nem vagyok biztos benne, hogy ez jó ötlet.	ideja	0	0
Uostalom, ti i zaslužuješ bolju ženu za sebe od Marije.	Te amúgy is jobb nőt érdemelsz magadnak Marinál.	ženu	0	0
Knjige su moji najbolji prijatelji.	A könyvek a legjobb barátaim.	prijatelji	0	0
To je po veličini treći grad u Srbiji.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	grad	0	0
Tom je tuju pored ograde, ošišao u obliku Sneška Belića.	Tom a kerítés melletti tujákat hóember alakúra nyírta meg.	pored	0	0
Draga moja, ostao je prašnjav orman.	Drágám, a szekrény poros maradt.	draga	0	0
Ova riba je velika.	Ez a hal nagy.	velika	0	0
Da biste pokrenuli auto, potrebni su vam ključevi od auta.	Ahhoz, hogy az autó elinduljon, szükség van a slusszkulcsra.	biste	0	0
Žalim, ali ja ovoj gluposti neću asistirati.	Bocs, de én ehhez a hülyeséghez nem asszisztálok!	ovoj	0	0
Ne gledaj.	Ne nézz!	gledaj	0	0
Često kažu, da je istrajnost ključ uspeha.	Gyakran mondják, hogy a kitartás a siker kulcsa.	kažu	0	0
Knjige su moji najbolji prijatelji.	A könyvek a legjobb barátaim.	najbolji	0	0
Ne voliš svoje radno mesto?	Te sem szereted a munkahelyedet?	voliš	0	0
On je moj brat.	Ő a bátyám.	brat	0	0
Moja žena nije najlepša žena na svetu - ali nema veze! U svakom slučaju, prihvatа mе takvоg kakаv sam.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	svetu	0	0
Moja žena nije najlepša žena na svetu - ali nema veze! U svakom slučaju, prihvatа mе takvоg kakаv sam.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	slučaju	0	0
Da li si ikada poželeo da živiš na ostrvu?	Akartál valaha is egy szigeten élni?	ikada	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	oprosti	0	0
Stari komad nameštaja, starinskog stila, pažljivo je popravljen.	Az öreg asztalos valami régi bútordarab javításán bíbelődött.	stari	0	0
Čujem, da se komšijski bračni par opet svađa.	Hallom, hogy a szomszéd házaspár már megint veszekszik.	čujem	0	0
Uspeh je došao polako, ne odjednom.	A siker lassacskán jött, nem hirtelen.	polako	0	0
Nas dvoje smo toliko različiti!	Mi ketten annyira mások vagyunk!	dvoje	0	0
Tomi, jedan trut; na kraju će uvek lakši posao završiti.	Tomi egy here; mindig a munka könnyebbik végét fogja meg.	kraju	0	0
Vratio sam se.	Visszajöttem.	vratio	0	0
Састанак још није почео.	A találkozó még nem vette kezdetét.	није	0	0
А Црвенкапи није било сумњиво то што вук уопште није личио на баку?	És nem volt gyanús Piroskának, hogy a farkas nem is hasonlít a nagymamára?	што	0	0
Ceo dan ne radi ništa, samo bulji u televizor.	Egész nap semmit nem csinál, csak a televíziót bámulja.	ceo	0	0
U teoriji je to moguće, ali je u praksi to jako teško.	Elméletben lehetséges, de a gyakorlatban nagyon nehéz.	moguće	0	0
Knjige su moji najbolji prijatelji.	A könyvek a legjobb barátaim.	moji	0	0
Zašto izgledaš tako zbunjeno?	Miért látszol ilyen zavartnak?	izgledaš	0	0
Šta ćeš raditi ovog leta?	Mit fogsz csinálni nyáron?	raditi	0	0
Ona se boji smrti.	Fél a haláltól.	smrti	0	0
Podseća me na mog sina.	Intőt kapott a fiam.	sina	0	0
Nemam pojma o čemu on to priča.	Fogalmam sincs, miről beszél.	pojma	0	0
Uspeh znači mnogo novca, zar ne?	A siker sok pénzt jelent, nemde?	novca	0	0
Том је видео само један излаз из проблема.	Tom csak egyetlen kiutat látott a gondokból.	само	0	0
Она има више књига од мене.	Több könyve van, mint nekem.	од	0	0
Знам га добро.	Jól ismerem őt.	га	0	0
Koliko ti je potrebno mesečno?	Mennyi kell neked egy hónapra?	potrebno	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	šest	0	0
Ово није само наш проблем.	Ez nem csak a mi bajunk.	ово	0	0
U sobi je bilo mračno i hladno.	Sötét és hideg volt a szobában.	sobi	0	0
Том је рекао, да је видео јетија, али се уплашио од њега и побегао. - А јети? Од Тома? Не чудим се! Том је страшно глуп.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	а	0	0
Tome, nemojte stojati tamo kao sveto drvo, ajde sedite i večerajte sa mnom.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	nemojte	0	0
Zašto si to uradila?	Miért tetted?	uradila	0	0
Mačka je ispod stola.	A macska az asztal alatt van.	ispod	0	0
"A devojke, sinko?" "O, tata."	- Hogy állsz a lányokkal, fiam? - Jaj, apa!	devojke	0	0
Kada mačka nije kod kuće, miševi kolo vode.	Amikor nincs otthon a macska, táncolnak az egerek.	vode	0	0
Nemam mnogo prijatelja.	Nincs sok barátom.	prijatelja	0	0
Не мислим, да је сада најприкладније време, да о томе расправљамо.	Nem hinném, hogy ez lenne a legmegfelelőbb alkalom, hogy ezt most megvitassuk.	о	0	0
Посети ме сутра!	Holnap látogass meg!	ме	0	0
Tata, možeš li da mi pročitaš jednu priču pre nego što odem da spavam?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	odem	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	A munkások ülősztrájkot kezdtek a gyár előtt.	ispred	0	0
Kuvana hrana, nije samo za telo važna, nego i za dušu.	A főtt étel nemcsak a testnek, de a léleknek is fontos.	telo	0	0
Ne pijem žestoko piće.	Én nem iszom tömény italt.	piće	0	0
Stajali smo samo tamo ispred izloga, i zurili, kao deca.	Csak álltunk ott a kirakat előtt, és tátottuk a szánkat, mint a gyerekek.	deca	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	sedi	0	0
Ne zaboravi nikad!	Sose feledd!	zaboravi	0	0
- Budite malo više optimističniji! - I onda šta, da idemo dođavola?	- Legyél már egy kicsit optimistább! - Aztán meg mi a francnak?	dođavola	0	0
Koji jezik govoriš?	Melyik nyelvet beszéled?	govoriš	0	0
U gradu je teško voziti.	A városban nehéz autózni.	gradu	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	recite	0	0
Mrzim te.	Utállak!	mrzim	0	0
Spremni smo da idemo.	Indulhatunk.	spremni	0	0
Желим да те видим.	Látni akarlak.	те	0	0
Tri godine su prošle, kao tri dana, kao jedan san!	A három év eltelt, mint három nap, mint egy álom!	san	0	0
Seksualnost je deo života. U nekim društvima tretira se kao tabu, u drugim, kao deo kulture ili umetnosti. Bilo kako bilo, normalan seksualan život deo je zdrave duhovnosti.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	nekim	0	0
Мислим да би сада моја бака била веома поносна на мене.	Szerintem most nagyon büszke lenne rám a nagymamám.	би	0	0
Tom je bacio telefon na zid.	Tomi hozzávágta a telefont a falhoz.	telefon	0	0
Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	Melyik játék népszerű a te országodban?	igra	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra.	uradiš	0	0
Tako ukusno, sigurno nisi jeo u poslednje vreme, sine moj, kao što tvoja majka kuva!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	sine	0	0
Ne verujem, da bi bilo najprikladnije vreme, da sada o ovome raspravljamo.	Nem hinném, hogy ez lenne a legmegfelelőbb alkalom, hogy ezt most megvitassuk.	ovome	0	0
Ko su ovi ljudi?	Kik ezek az emberek?	ovi	0	0
Moj otac je uvek govorio da Bog pomaže onima koji pomažu sami sebi.	Apám mindig azt mondta, hogy Isten azoknak segít, akik magukon segítenek.	sami	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	deset	0	0
Сексуалност, то је део живота. У неким друштвима, третира се као табу, у другим као култура или као уметност. Било како било, нормална сексуалност део је здравог духа.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	како	0	0
Svako čudo tri dana traje.	Minden csoda három napig tart.	svako	0	0
Koliko sam mogao razabrati iz njegovih reči, kaže da mnogo pije, i da je teška pijandura.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	reči	0	0
Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	Melyik játék népszerű a te országodban?	zemlji	0	0
Doktor je na putu.	Úton van az orvos.	putu	0	0
Знам га добро.	Jól ismerem őt.	добро	0	0
Само смо тамо стајали испред излога, и буљили, као деца.	Csak álltunk ott a kirakat előtt, és tátottuk a szánkat, mint a gyerekek.	смо	0	0
Ogromno je njegovo leksičko znanje latinskih jezika, međutim, nijedan od njih ne govori.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	njegovo	0	0
Ti me razumeš.	Te megértesz.	razumeš	0	0
Novi film bio je veoma uspešan.	Az új film nagy siker volt.	film	0	0
Ko je ostavio otvorena vrata?	Ki hagyta az ajtót nyitva?	ostavio	0	0
Svakog možeš da kupiš. Ali političari su najveće kurve.	Mindenki megvásárolható. De a legnagyobb kurvák a politikusok.	svakog	0	0
On nije doktor.	Ő nem orvos.	doktor	0	0
Tomiju iz nekog razloga, nije padala na pamet nikakva rečenica, iz tog razloga, ovde su samo kopirani citati.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	razloga	0	0
Tom je pokušao da se popne na dugu, ali samo do polovine je stigao.	Tom megpróbált felmászni a szivárványon, de csak a feléig jutott.	pokušao	0	0
Ако желиш, можеш да преспаваш код мене.	Ha gondolod, nálam elalhatsz.	ако	0	0
Схватићу то као пристанак.	Ezt igennek veszem.	као	0	0
On i ja smo tako bliski prijatelji, da skoro možemo čitati misli jedno drugom.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	drugom	0	0
Све је међусобно повезано.	Minden mindennel összefügg.	све	0	0
Boli me grlo.	Fáj a torkom.	boli	0	0
Smem li da vidim Vašu vozačku dozvolu?	Kérem, láthatnám a jogosítványát?	vašu	0	0
Ја се надам да ће есперанто победити.	Reménykedem, hogy az eszperantó győzni fog.	ће	0	0
Kao u stara lepa vremena.	Mint a régi szép időkben.	lepa	0	0
Шта се догодило овде?	Mi történt itt?	овде	0	0
Moj suprug priprema večeru.	A férjem készíti a vacsorát.	večeru	0	0
Želim konačno da spavam sama.	Ki akarom végre aludni magam.	konačno	0	0
Brak je sveta veza.	A házasság egy szent kötelék.	sveta	0	0
Spremna sam.	Kész vagyok.	spremna	0	0
Peške ili biciklom ideš u školu?	Gyalog vagy kerékpárral mész iskolába?	školu	0	0
Moja žena nije najlepša žena na svetu - ali nema veze! U svakom slučaju, prihvatа mе takvоg kakаv sam.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	svakom	0	0
Videćete, bićemo deo tako fantastične avanture, o kojoj se još niste ni usudili da sanjate.	Meglátjátok, olyan fantasztikus kalandokban lesz majd részünk, amelyekről még álmodni sem mertetek.	kojoj	0	0
Već sam se počeo navikavati, na to, da svaki dan pada kiša.	Kezdem már megszokni, hogy itt minden nap esik az eső.	počeo	0	0
Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	Melyik játék népszerű a te országodban?	posebno	0	0
Tata, možeš li da mi pročitaš jednu priču pre nego što odem da spavam?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	priču	0	0
To je dobar odgovor.	Ez egy jó válasz.	odgovor	0	0
Свирај нежно чардаш, да ме срце не заболи тако јако.	Halkan pengesd ezt a csárdást, hogy szívem oly nagyon ne fájjon.	тако	0	0
Kad sam shvatio da sam najvažnije izostavio iz govora, već je bilo prekasno.	Túl későn vettem észre, hogy a beszédem legfontosabb részét kihagytam.	shvatio	0	0
To je strašno.	Ez szörnyű.	strašno	0	0
Trebaš mi.	Szükségem van rád.	trebaš	0	0
Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	он	0	0
Možda je ona mrtva.	Lehet, hogy halott.	mrtva	0	0
Biću tamo.	Én ott leszek.	biću	0	0
Jebi se!	Baszódj meg!	jebi	0	0
Zašto Tom nosi mantil?	Miért hord Tom most kabátot?	nosi	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	oče	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	prošle	0	0
Gde su roditelji?	Hol vannak a szülők?	roditelji	0	0
Očekivani prinos useva će biti manji u odnosu na prošlu godinu.	A várható terméshozam alulmarad a tavalyihoz képest.	godinu	0	0
Molimo vas, tokom vožnje ne naginjite se kroz prozor.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	tokom	0	0
Veoma sam ponosna na svoju majku.	Nagyon büszke vagyok az anyukámra.	majku	0	0
Zdravo, prijatelju!	Helló, barátom!	prijatelju	0	0
Često kažu, da je istrajnost ključ uspeha.	Gyakran mondják, hogy a kitartás a siker kulcsa.	često	0	0
Gde mogu da nađem kancelariju za turiste?	Hol találom az utazási irodát?	nađem	0	0
Da li znaš gde ja živim?	Tudod, hogy hol lakom?	živim	0	0
Tom je pokušao da se popne na dugu, ali samo do polovine je stigao.	Tom megpróbált felmászni a szivárványon, de csak a feléig jutott.	stigao	0	0
Šta je ta stvar i tvojoj desnoj šaci?	Mi van a jobb kezedben?	tvojoj	0	0
Svako će dobiti priliku.	Mindenki sorra fog kerülni.	priliku	0	0
Pravila sam danas palačinke.	Palacsintát csináltam ma.	pravila	0	0
Moja ćerka je nevaljala u školi.	Rosszalkodik a lányom az iskolában.	školi	0	0
Često idu na piknik biciklom.	Gyakran járnak piknikre kerékpárral.	idu	0	0
Trebalo mu je tri meseca da nauči da vozi bicikl.	Három hónap kellett neki, hogy megtanuljon biciklizni.	meseca	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	sedam	0	0
Juče je bio Četvrtak.	Tegnap csütörtök volt.	juče	0	0
Добро га знам.	Jól ismerem őt.	знам	0	0
Реците ми, зашто храните ове прљаве голубове хлебом, када многи људи себи не могу да приуште ни парче хлеба?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	могу	0	0
Ovu vodu je dobro piti.	Jó ezt a vizet inni.	vodu	0	0
Tom je pozvao policiju.	Tom kihívta a rendőrséget.	policiju	0	0
Moraš da mi veruješ.	Bíznod kell bennem.	veruješ	0	0
Glavni grad Holandije je Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	glavni	0	0
Где си био?	Hol voltál?	био	0	0
Mariji zapravo nisi potreban ti, nego tvoj novac.	Máriának igazából nem te kellesz, hanem a pénzed.	potreban	0	0
Čekam vas u 11 sati.	Vártalak 11 órakor.	čekam	0	0
Tome, nemojte stojati tamo kao sveto drvo, ajde sedite i večerajte sa mnom.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	ajde	0	0
Kao u stara lepa vremena.	Mint a régi szép időkben.	stara	0	0
Све ће бити у реду на крају. Ако није у реду, онда није ни крај!	A végén minden rendben lesz, ha nincs rendben, akkor még nincs vége!	реду	0	0
Seksualnost je deo života. U nekim društvima tretira se kao tabu, u drugim, kao deo kulture ili umetnosti. Bilo kako bilo, normalan seksualan život deo je zdrave duhovnosti.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	drugim	0	0
Sem je dve godine mlađi od Toma.	Sam két évvel fiatalabb, mint Tom.	sem	0	0
Gde je moja soba?	Merre van a szobám?	soba	0	0
- Том, нешто мораш да знаш: ја још никада нисам била са мушкарцем. - Мери, ни ја још нисам.	- Tomi, valamit tudnod kell: én még nem voltam férfivel. - Mari, még én sem.	нисам	0	0
Veruj u sebe!	Bízz saját magadban!	veruj	0	0
Ti si šef.	Te vagy a főnök.	šef	0	0
Зашто се понашаш као дете?	Miért viselkedsz úgy, mint egy gyerek?	зашто	0	0
Tom je kupio VIP kartu.	Tom VIP-belépőt vett.	kupio	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	čast	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	osam	0	0
Сексуалност, то је део живота. У неким друштвима, третира се као табу, у другим као култура или као уметност. Било како било, нормална сексуалност део је здравог духа.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	било	0	0
Ništa novo pod suncem.	Nincs új a nap alatt.	novo	0	0
Dođite ovamo.	Gyertek ide!	dođite	0	0
Tako ukusno, sigurno nisi jeo u poslednje vreme, sine moj, kao što tvoja majka kuva!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	poslednje	0	0
Energija daje energiju.	Az energia energiát ad.	daje	0	0
Нисам још видео ни краву.	Nem is láttam még tehenet.	још	0	0
Tom je nekih pet minuta gledao u njih, jer još nikada nije video takvu lepotu.	Tom vagy öt percig bámulta őket, mert soha nem látott még ilyen csodálatosakat.	gledao	0	0
Мораш бити јак!	Erősnek kell lenned!	бити	0	0
Знао сам да и она осећа нешто слично према мени.	Tudtam, hogy ő is valami hasonlót érez irántam.	нешто	0	0
Где сам?	Hol vagyok?	где	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	našim	0	0
- Šaljivdžija je ovaj Tom. - Radije bih ovako formulisao: smešan.	- Vicces fiú ez a Tom. - Én inkább úgy fogalmaznék: nevetséges.	radije	0	0
Često kažu, da je istrajnost ključ uspeha.	Gyakran mondják, hogy a kitartás a siker kulcsa.	ključ	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	moć	0	0
Moj otac je uvek govorio da Bog pomaže onima koji pomažu sami sebi.	Apám mindig azt mondta, hogy Isten azoknak segít, akik magukon segítenek.	govorio	0	0
Две кригле пива и једну чашу коле, молим вас!	Két korsó sört és egy pohár kólát, legyen szíves!	вас	0	0
Divim se njegovom mladalačkom temperamentu.	Csodálom a fiatalos temperamentumát.	njegovom	0	0
Budite otvoreni!	Légy nyitott!	budite	0	0
Допадају ми се људи који се шале.	Nekem tetszenek azok az emberek, akiknek van humoruk.	који	0	0
Pokušava.	Megpróbálja.	pokušava	0	0
Sve ove knjige su moje.	Ez mind az én könyvem.	knjige	0	0
Помоћи ћу ти под једним условом.	Segítek neked egy feltétellel.	ћу	0	0
Zašto pitaš?	Miért kérdezed?	pitaš	0	0
Томаш још увек исто, као пре двадесет или тридесет година, вози се Ладом, седи поред прозора и слуша Модерн Талкинг - само што је сада пустио стомак, носи наочаре и проћелав је.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	сада	0	0
Она је имала рачунаљку.	Volt abakusza.	она	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	A közelben van egy buszmegálló.	nalazi	0	0
Tom je pozvao policiju.	Tom kihívta a rendőrséget.	pozvao	0	0
Imam velikog psa.	Van egy nagy kutyám.	psa	0	0
Sve, što sam do sada mislio da je prednost, sada se odjednom pretvorilo u hendikep.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	odjednom	0	0
Slažem se.	Egyetértek.	slažem	0	0
Vetar pomalo duva, ali to ne može biti prepreka, da krenemo.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	pomalo	0	0
Мислим да би сада моја бака била веома поносна на мене.	Szerintem most nagyon büszke lenne rám a nagymamám.	мислим	0	0
Zaostala sam sa rečenicama, zato što sam bila u bolnici.	Lemaradtam a mondatokkal, mert kórházban voltam.	bolnici	0	0
Томаш још увек исто, као пре двадесет или тридесет година, вози се Ладом, седи поред прозора и слуша Модерн Талкинг - само што је сада пустио стомак, носи наочаре и проћелав је.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	или	0	0
Draga moja, ostao je prašnjav orman.	Drágám, a szekrény poros maradt.	ostao	0	0
Хвала на поверењу у мене, али ја то не заслужујем.	Köszönöm a belém vetett bizalmat, de nem érdemlem meg.	хвала	0	0
Sunce je zvezda.	A nap egy csillag.	sunce	0	0
Da li si ikada poželeo da živiš na ostrvu?	Akartál valaha is egy szigeten élni?	živiš	0	0
Мислим да је она из Аустрије.	Szerintem Ausztriából származik ő.	из	0	0
Ken ima više knjiga od tebe.	Kennek több könyve van, mint neked.	knjiga	0	0
Život me je mnogo naučio.	Sok mindenre tanított meg az élet.	naučio	0	0
Треба ми новац. - У реду. Колико ти треба?	Pénzre van szükségem. - Nem gáz. Mennyi kell?	треба	0	0
Žalim, ali ja ovoj gluposti neću asistirati.	Bocs, de én ehhez a hülyeséghez nem asszisztálok!	gluposti	0	0
Već sam se počeo navikavati, na to, da svaki dan pada kiša.	Kezdem már megszokni, hogy itt minden nap esik az eső.	pada	0	0
Ne želim da igram ovu igru.	Nem akarom játszani ezt a játékot.	igru	0	0
On spava.	Alszik.	spava	0	0
U sobi je bilo mračno i hladno.	Sötét és hideg volt a szobában.	hladno	0	0
Pao je u jarak.	Beleesett az árokba.	pao	0	0
Molimo vas, tokom vožnje ne naginjite se kroz prozor.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	prozor	0	0
Tomi, jedan trut; na kraju će uvek lakši posao završiti.	Tomi egy here; mindig a munka könnyebbik végét fogja meg.	završiti	0	0
До виђења!	Viszontlátásra!	до	0	0
Napisao sam pesmu o Tatoebi.	Írtam egy dalt a Tatoebáról.	napisao	0	0
Moja ćerka je nevaljala.	Rosszalkodik a lányom.	ćerka	0	0
Misliš da te tvoja žena vara, ali nemaš nikakve dokaze za to, ako sam dobro razumeo?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	nikakve	0	0
Tom je nekih pet minuta gledao u njih, jer još nikada nije video takvu lepotu.	Tom vagy öt percig bámulta őket, mert soha nem látott még ilyen csodálatosakat.	nekih	0	0
Odlučio sam.	Döntöttem.	odlučio	0	0
Pošalji mi SMS ili imejl pre nego što dođeš kući!	Küldj egy SMS-t vagy egy e-mailt, mielőtt hazajössz!	dođeš	0	0
Ne zna da vozi bicikl?	Nem tud kerékpározni?	vozi	0	0
Stari komad nameštaja, starinskog stila, pažljivo je popravljen.	Az öreg asztalos valami régi bútordarab javításán bíbelődött.	pažljivo	0	0
Ко је газда у вашој кући?	Ki a főnök a családban?	ко	0	0
Moraš mi verovati.	Hinned kell nekem!	verovati	0	0
Njam! Pohovan sir.	Nyami! Rántott sajt.	sir	0	0
Svako čudo tri dana traje.	Minden csoda három napig tart.	čudo	0	0
Има нешто необјашњиво привлачно у себи.	Van benne valami megmagyarázhatatlanul vonzó.	има	0	0
Moj otac je uvek govorio da Bog pomaže onima koji pomažu sami sebi.	Apám mindig azt mondta, hogy Isten azoknak segít, akik magukon segítenek.	pomaže	0	0
Ако сада изађеш на она врата, никада се више немој враћати!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	више	0	0
Плесала бих с тобом.	Táncolnék veled.	с	0	0
On ima dobru memoriju.	Jó az emlékezőtehetsége.	dobru	0	0
Можда јесте, можда није.	Talán igen, talán nem.	можда	0	0
- Tom, moraš nešto da znaš: ja još nikada nisam bila sa muškarcem. - Meri, nisam ni ja još.	- Tomi, valamit tudnod kell: én még nem voltam férfivel. - Mari, még én sem.	meri	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	mnogi	0	0
Brak je sveta veza.	A házasság egy szent kötelék.	veza	0	0
Тако укусно, сугурно ниси јео у последње време, сине мој, као што кува твоја мама!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	мој	0	0
Brak je sveta veza.	A házasság egy szent kötelék.	brak	0	0
Da biste pokrenuli auto, potrebni su vam ključevi od auta.	Ahhoz, hogy az autó elinduljon, szükség van a slusszkulcsra.	auta	0	0
Tome, nemojte stojati tamo kao sveto drvo, ajde sedite i večerajte sa mnom.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	sedite	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	A közelben van egy buszmegálló.	blizini	0	0
Реците ми, зашто храните ове прљаве голубове хлебом, када многи људи себи не могу да приуште ни парче хлеба?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	када	0	0
- Tom kaže da je video jetija, ali se uplašio od njega i pobegao. - A jeti? Od Toma? Ne čudim se! Tom je strašno glup.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	glup	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	čaj	0	0
Mađarski jezik nije lak, ali je divan.	A magyar nyelv nem egyszerű, de nagyszerű.	jezik	0	0
Све ће бити у реду на крају. Ако није у реду, онда није ни крај!	A végén minden rendben lesz, ha nincs rendben, akkor még nincs vége!	онда	0	0
Pametan.	Okos.	pametan	0	0
Mađarski jezik nije lak, ali je divan.	A magyar nyelv nem egyszerű, de nagyszerű.	divan	0	0
Moj sin se rano zainteresovao za politiku.	A fiamat korán érdekelte a politika.	rano	0	0
Зар ниси мушкарац?	Férfi vagy, nem?	зар	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	mada	0	0
Тачно у десет сати сам био овде, а ви нисте.	Én pontosan tíz órakor itt voltam, ti meg nem.	ви	0	0
Uzmite gumene rukavice, jer na tome , ne sme biti otisak prsta!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	uzmite	0	0
Slušam samo tebe.	Csak téged hallak.	slušam	0	0
Kuvana hrana, nije samo za telo važna, nego i za dušu.	A főtt étel nemcsak a testnek, de a léleknek is fontos.	hrana	0	0
Osnova zajedničke evropske kulture je u hrišćanskoj kulturi, a nikako nije liberalizam.	A közös európai kultúra alapja a keresztény kultúra, és semmiképpen nem a liberalizmus.	nikako	0	0
Dođi ovamo. Želim da ti pokažem nešto.	Gyere ide! Mutatni akarok valamit.	pokažem	0	0
Smem li da vidim Vašu vozačku dozvolu?	Kérem, láthatnám a jogosítványát?	smem	0	0
Да ли вам могу помоћи?	Segíhetek?	вам	0	0
Tata, možeš li da mi pročitaš jednu priču pre nego što odem da spavam?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	spavam	0	0
Том је рекао, да је видео јетија, али се уплашио од њега и побегао. - А јети? Од Тома? Не чудим се! Том је страшно глуп.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	рекао	0	0
Нас двоје смо толико различити.	Mi ketten annyira mások vagyunk!	нас	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	devet	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	sumnjam	0	0
- Tom kaže da je video jetija, ali se uplašio od njega i pobegao. - A jeti? Od Toma? Ne čudim se! Tom je strašno glup.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	pobegao	0	0
Знаш ли где живим?	Te tudod, hogy én merre lakom?	знаш	0	0
Тамо сам била два пута.	Kétszer voltam ott.	тамо	0	0
Šta dovraga radiš?	Mi az Isten haragját csinálsz?	dovraga	0	0
Плесала бих с тобом.	Táncolnék veled.	бих	0	0
Ostala sam sama u mraku.	Egyedül maradtam a sötétben.	ostala	0	0
Poznate ličnosti rado razbacuju novac.	A hírességek szívesen szórják a pénzüket.	rado	0	0
Sunce je zvezda.	A nap egy csillag.	zvezda	0	0
Uspeh ne zavisi od novca.	A siker nem a pénztől függ.	zavisi	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	zvali	0	0
Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	Melyik játék népszerű a te országodban?	vašoj	0	0
Kad sam shvatio da sam najvažnije izostavio iz govora, već je bilo prekasno.	Túl későn vettem észre, hogy a beszédem legfontosabb részét kihagytam.	prekasno	0	0
Živeli!	Egészségére!	živeli	0	0
Цео дан ништа не ради, само буљи у телевизор.	Egész nap semmit nem csinál, csak a televíziót bámulja.	ништа	0	0
Брак је за мене само комад папира.	Számomra a házasság csak egy darab papír.	мене	0	0
Gladan sam kao vuk.	Éhes vagyok, mint a farkas.	gladan	0	0
Toplina doma, zapravo ne potiče od peći.	Az otthon melege igazából nem a kályhától származik.	doma	0	0
Zastani i razmisli!	Állj meg és gondolkozz!	razmisli	0	0
Mogu li da zamolim za ples?	Szabad felkérnem egy táncra?	ples	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	A hölgy magán zongoraleckéket vesz.	dama	0	0
Мало ћу да прилегнем.	Lefekszem egy kicsit.	мало	0	0
Моја жена није најлепша свету - али нема везе! У сваком случају, прихвата ме таквог какав сам.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	нема	0	0
Da li me neko čuje?	Hall engem valaki?	čuje	0	0
Ko nosi pantalone u porodici?	Ki viseli a nadrágot a családban?	porodici	0	0
Ветар помало дува, али то не може бити препрека, да кренемо.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	може	0	0
Tom je bacio telefon na zid.	Tomi hozzávágta a telefont a falhoz.	zid	0	0
Igram tenis.	Teniszezem.	igram	0	0
Naša škola je stara 80 godina.	Iskolánk 80 éves.	škola	0	0
Imam velikog psa.	Van egy nagy kutyám.	velikog	0	0
Misliš da te tvoja žena vara, ali nemaš nikakve dokaze za to, ako sam dobro razumeo?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	dokaze	0	0
On mora kupiti novi bicikl sinu.	Egy új kerékpárt kell vennie a fiának.	kupiti	0	0
Uzmite gumene rukavice, jer na tome , ne sme biti otisak prsta!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	sme	0	0
Vetar pomalo duva, ali to ne može biti prepreka, da krenemo.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	krenemo	0	0
Smem li da vidim Vašu vozačku dozvolu?	Kérem, láthatnám a jogosítványát?	dozvolu	0	0
Sada možeš ići na spavanje.	Most mehetsz aludni.	spavanje	0	0
Najveći moj protivnik je vreme.	A legnagyobb ellenfelem az idő.	najveći	0	0
Moja supruga je očaravajuća domaćica.	Az én feleségem egy tündéri háziasszony.	supruga	0	0
Tomiju iz nekog razloga, nije padala na pamet nikakva rečenica, iz tog razloga, ovde su samo kopirani citati.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	pamet	0	0
Nisam razumeo šta je rekao.	Nem értettem, mit mondott.	razumeo	0	0
On je jeo hleb i meso.	Kenyeret és húst evett.	meso	0	0
Tom je kupio VIP kartu.	Tom VIP-belépőt vett.	kartu	0	0
Ništa mi nije rečeno.	Nem mondtak nekem semmit.	rečeno	0	0
Steva se ceo dan šećkao po stanu u donjem vešu i pocepanoj majici.	Pisti egész nap egy alsógatyában és egy szakadt pólóban flangált a lakásban.	stanu	0	0
Star.	Öreg.	star	0	0
Где си била?	Hol voltál?	била	0	0
Napisao sam pesmu o Tatoebi.	Írtam egy dalt a Tatoebáról.	pesmu	0	0
Kako da znam da ne lažeš sad?	Honnan tadhatnám, hogy most nem hazudsz?	lažeš	0	0
Две кригле пива и једну чашу коле, молим вас!	Két korsó sört és egy pohár kólát, legyen szíves!	молим	0	0
Moraš biti jak!	Erősnek kell lenned!	jak	0	0
Priznajem da sam umoran.	Bevallom, fáradt vagyok.	umoran	0	0
Vratiću se.	Visszajövök.	vratiću	0	0
Život nije fer.	Az élet nem igazságos.	fer	0	0
Videćete, bićemo deo tako fantastične avanture, o kojoj se još niste ni usudili da sanjate.	Meglátjátok, olyan fantasztikus kalandokban lesz majd részünk, amelyekről még álmodni sem mertetek.	bićemo	0	0
Kuvana hrana, nije samo za telo važna, nego i za dušu.	A főtt étel nemcsak a testnek, de a léleknek is fontos.	dušu	0	0
Имам ауто.	Van autóm.	имам	0	0
Moj otac sluša klasičnu muziku.	Édesapám komolyzenét hallgat.	muziku	0	0
Ova riba je velika.	Ez a hal nagy.	riba	0	0
I mali uspeh je važan.	A kis siker is fontos.	važan	0	0
Mislim da bi moja baka bila sada veoma ponosna na mene.	Szerintem most nagyon büszke lenne rám a nagymamám.	baka	0	0
Tom je nekih pet minuta gledao u njih, jer još nikada nije video takvu lepotu.	Tom vagy öt percig bámulta őket, mert soha nem látott még ilyen csodálatosakat.	takvu	0	0
Недостаје нам Том.	Hiányzik nekünk Tom.	нам	0	0
Kada dolaziš?	Mikor jössz?	dolaziš	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	pustio	0	0
Tako se nasmešila crnokosa blagajnica na kasi, da jednostavno nisam mogao, a da ne buljim u nju, dok sam čekao u redu.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	čekao	0	0
Ako ne možeš da letiš, trči!	Ha nem repülhetsz, fuss!	trči	0	0
Томаш још увек исто, као пре двадесет или тридесет година, вози се Ладом, седи поред прозора и слуша Модерн Талкинг - само што је сада пустио стомак, носи наочаре и проћелав је.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	пре	0	0
Они једу ножем и виљушком.	Késsel és villával esznek.	они	0	0
Svako čudo tri dana traje.	Minden csoda három napig tart.	traje	0	0
Gde mogu da nađem kancelariju za turiste?	Hol találom az utazási irodát?	kancelariju	0	0
Не могу ни ја.	Én sem tudom.	ни	0	0
Smem li da vas pozovem na ples?	Szabad felkérnem egy táncra?	pozovem	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	један	0	0
Tome, nemojte stojati tamo kao sveto drvo, ajde sedite i večerajte sa mnom.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	drvo	0	0
Само тебе имам.	Csak te vagy nekem.	тебе	0	0
Tom je video samo jedan izlaz iz nevolje.	Tom csak egyetlen kiutat látott a gondokból.	izlaz	0	0
Желим да те видим.	Látni akarlak.	желим	0	0
Mogu li vas pozvati na čardaš?	Szabad felkérnem egy csárdásra?	pozvati	0	0
Ti pričaš dobro Engleski, zar ne?	Jól beszélsz angolul, nem?	engleski	0	0
Samo ispunjavam svoju dužnost.	Csak a kötelességemet teljesítem.	dužnost	0	0
Čak i istina je laž.	Még az igazság is hazugság.	laž	0	0
To je po veličini treći grad u Srbiji.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	treći	0	0
Ogromno je njegovo leksičko znanje latinskih jezika, međutim, nijedan od njih ne govori.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	nijedan	0	0
У последње време стварно не стижем да читам.	Az utóbbi időben nem igazán érek rá olvasni.	стварно	0	0
Dosadno mi je, zato što se ne baviš mnome.	Unatkozom, mert nem foglalkozol velem.	dosadno	0	0
Људи греше.	Az emberek hibáznak.	људи	0	0
Konačno je petak.	Végre péntek van.	petak	0	0
Увек.	Mindig.	увек	0	0
Kosa je u supi! - Mislim da to nije kosa, nego vlas.	- Hajszál van a levesemben! - Szerintem az nem haj, hanem szőr.	kosa	0	0
Posetio sam grob moga oca.	Elmentem az apám sírjához.	moga	0	0
Tom je bacio telefon na zid.	Tomi hozzávágta a telefont a falhoz.	bacio	0	0
Скоро сви су отишли.	Majdnem mindenki elment.	сви	0	0
Detetova lopta pala je u potok.	Beleesett a gyermek labdája a patakba.	pala	0	0
Stari komad nameštaja, starinskog stila, pažljivo je popravljen.	Az öreg asztalos valami régi bútordarab javításán bíbelődött.	komad	0	0
Koliko sam mogao razabrati iz njegovih reči, kaže da mnogo pije, i da je teška pijandura.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	njegovih	0	0
Све што сам до сад мислила да је предност, сада се изненада претворило у ману.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	сад	0	0
Спремни смо да идемо.	Indulhatunk.	идемо	0	0
Posle tišine, ono što najbolje može izraziti neizrecivo je muzika.	A csend után a zene tudja legjobban kifejezni a kifejezhetetlent.	muzika	0	0
Што можеш да урадиш данас, не остављај за сутра.	Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	можеш	0	0
То је по величини трећи град у Србији.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	по	0	0
Koja je razlika?	Mi a különbség?	razlika	0	0
Затворено због реновирања.	Felújítás miatt zárva.	због	0	0
У последње време стварно не стижем да читам.	Az utóbbi időben nem igazán érek rá olvasni.	време	0	0
Ovu kravatu sam nosio juče.	Ezt a nyakkendőt viseltem tegnap.	nosio	0	0
Pošalji mi SMS ili imejl pre nego što dođeš kući!	Küldj egy SMS-t vagy egy e-mailt, mielőtt hazajössz!	pošalji	0	0
Priznajem da sam umorna.	Bevallom, fáradt vagyok.	umorna	0	0
Već sam se počeo navikavati, na to, da svaki dan pada kiša.	Kezdem már megszokni, hogy itt minden nap esik az eső.	kiša	0	0
Сад већ треба да идеш код фризера, јер ти је много дуга коса.	Most már el kell menned a fodrászhoz, mert nagyon hosszú a hajad!	јер	0	0
Šta ćeš raditi ovog leta?	Mit fogsz csinálni nyáron?	leta	0	0
Koliko to košta?	Mennyibe kerül?	košta	0	0
Ne pijem žestoko piće.	Én nem iszom tömény italt.	pijem	0	0
Ако можемо да верујемо временској прогнози, онда ћемо за викенд имати прелепо време.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	ћемо	0	0
Pogledao.	Ránéztem.	pogledao	0	0
Dođi ovamo na sekund.	Gyere ide egy pillanatra!	sekund	0	0
Zašto je nebo plavo?	Miért kék az ég?	nebo	0	0
Никада нисам посматрао ствари из те перспективе.	Sose néztem rá ilyen szemszögből.	ствари	0	0
Која је моја?	Melyik az enyém?	моја	0	0
Konferencija nije u potpunosti uspela.	A konferencia nem volt teljes siker.	uspela	0	0
Колико то кошта?	Mennyibe kerül?	колико	0	0
Заостала сам са реченицама, зато што сам била у болници.	Lemaradtam a mondatokkal, mert kórházban voltam.	зато	0	0
Ko nosi pantalone u porodici?	Ki hordja a nadrágot a családban?	pantalone	0	0
Ko je ostavio otvorena vrata?	Ki hagyta az ajtót nyitva?	otvorena	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	dvadeset	0	0
Novac je na stolu.	A pénz ott van az asztalon.	stolu	0	0
Koliko sam mogao razabrati iz njegovih reči, kaže da mnogo pije, i da je teška pijandura.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	teška	0	0
Tom je video samo jedan izlaz iz nevolje.	Tom csak egyetlen kiutat látott a gondokból.	nevolje	0	0
Већ сам рекао Тому шта хоћу да купим.	Már mondtam Tomnak, hogy mit akarok venni.	већ	0	0
Držao je u tajnosti,da je kupio bicikl sinu.	Titokban tartotta, hogy vett egy biciklit a fiának.	držao	0	0
Буди увек оно што јеси!	Mindig önmagadat add!	јеси	0	0
Ово ме је много усрећило.	Ez nagy örömet okozott nekem.	много	0	0
Žalim, ali ja ovoj gluposti neću asistirati.	Bocs, de én ehhez a hülyeséghez nem asszisztálok!	žalim	0	0
Ogromna moć leži u rečima.	Óriási erő rejlik a szavakban.	leži	0	0
Буди увек оно што јеси!	Mindig önmagadat add!	оно	0	0
Никада ниси пожелео да живиш на острву?	Te soha nem szerettél volna egy szigeten élni?	ниси	0	0
Јел' неко хоће данас да одговара?	Szeretne felelni ma valaki?	неко	0	0
"A devojke, sinko?" "O, tata."	- Hogy állsz a lányokkal, fiam? - Jaj, apa!	sinko	0	0
Očekujem vas u 11 časova prepodne.	Vártalak délelőtt 11 órakor.	očekujem	0	0
Nosila je haljinu od satena.	Szatén ruhába volt öltözve.	haljinu	0	0
Mač je oštar, ali je jezik još oštriji.	Éles kard, még élesebb nyelv.	mač	0	0
Tako ukusno, sigurno nisi jeo u poslednje vreme, sine moj, kao što tvoja majka kuva!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	jeo	0	0
Vetar pomalo duva, ali to ne može biti prepreka, da krenemo.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	vetar	0	0
Ima li Tom iskustva?	Van Tominak tapasztalata?	iskustva	0	0
Tomi, jedan trut; na kraju će uvek lakši posao završiti.	Tomi egy here; mindig a munka könnyebbik végét fogja meg.	tomi	0	0
Зашто то мислиш?	Miért gondolod ezt?	мислиш	0	0
Заједничка европска култура заснована је на хришћанској култури, а наравно не на либерализму.	A közös európai kultúra alapja a keresztény kultúra, és semmiképpen nem a liberalizmus.	наравно	0	0
Било им је баш лако.	Ez elég könnyű volt nekik.	баш	0	0
Koga čekaš?	Kit vársz?	čekaš	0	0
Uostalom, ti i zaslužuješ bolju ženu za sebe od Marije.	Te amúgy is jobb nőt érdemelsz magadnak Marinál.	uostalom	0	0
Све док човек живи, нада се.	Amíg az ember él, remél.	док	0	0
Духовит је овај Том. - Боље да овако формулишем: смешан.	- Vicces fiú ez a Tom. - Én inkább úgy fogalmaznék: nevetséges.	овај	0	0
Тата, можеш ли да ми прочиташ једну причу, пре него што одем на спавање?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	него	0	0
Ако можемо да верујемо временској прогнози, онда ћемо за викенд имати прелепо време.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	можемо	0	0
Seksualnost je deo života. U nekim društvima tretira se kao tabu, u drugim, kao deo kulture ili umetnosti. Bilo kako bilo, normalan seksualan život deo je zdrave duhovnosti.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	normalan	0	0
Koliko sam mogao razabrati iz njegovih reči, kaže da mnogo pije, i da je teška pijandura.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	pije	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	stomak	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	A közelben van egy buszmegálló.	stanica	0	0
Желим да те видим.	Látni akarlak.	видим	0	0
Kuvana hrana, nije samo za telo važna, nego i za dušu.	A főtt étel nemcsak a testnek, de a léleknek is fontos.	važna	0	0
Gladna sam.	Éhes vagyok.	gladna	0	0
Držao je u tajnosti,da je kupio bicikl sinu.	Titokban tartotta, hogy vett egy biciklit a fiának.	sinu	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	tvrdi	0	0
Molimo vas, tokom vožnje ne naginjite se kroz prozor.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	molimo	0	0
Ja sporo čitam.	Lassan olvasok.	čitam	0	0
Konferencija nije u potpunosti uspela.	A konferencia nem volt teljes siker.	potpunosti	0	0
Ako možemo da verujemo vremenskој prognozi, imaćemo sjajno vreme ovog vikenda.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	verujemo	0	0
U gradu je teško voziti.	A városban nehéz autózni.	voziti	0	0
Gospod Isus je rekao: Ja sam put, istina i život.	Az Úr Jézus ezt mondta: Én vagyok az út, az igazság és az élet.	isus	0	0
Ako sada izađeš na ona vrata, nikada se više ne vraćaj!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	izađeš	0	0
Dve krigle piva i jednu čašu kole, molim vas!	Két korsó sört és egy pohár kólát, legyen szíves!	čašu	0	0
Господ Исус је рекао: Ја сам пут, истина и живот.	Az Úr Jézus ezt mondta: Én vagyok az út, az igazság és az élet.	пут	0	0
Које је моје?	Melyik az enyém?	које	0	0
Зашто није могао да дође?	Miért nem tudott eljönni?	могао	0	0
Свако чудо за три дана.	Minden csoda három napig tart.	дана	0	0
Изађи напоље ако хоћеш да пушиш!	Menj ki, ha dohányozni akarsz!	хоћеш	0	0
Ona je tamo živela sama.	Egyedül lakott ő ott.	živela	0	0
Priznajem da sam umorna.	Bevallom, fáradt vagyok.	priznajem	0	0
Нећу да кажем како се зовем.	A nevemet nem mondom meg.	кажем	0	0
Tom, znaš šta si ti? Jedan bogomdan genije!	Tomi, tudod, mi vagy te? Egy istenadta zseni!	genije	0	0
Moj otac sluša klasičnu muziku.	Édesapám komolyzenét hallgat.	sluša	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	dovodi	0	0
Ради шта хоћеш! Не интересује ме.	Csinálj, amit akarsz! Nem érdekel.	ради	0	0
Ona se boji smrti.	Fél a haláltól.	boji	0	0
Имамо филијале у Комарому, Ђеру, Печују, Кишкерекешу и Стоном Београду.	Komáromban, Győrben, Pécsen, Kiskőrösön és Székesfehérváron van leányvállalatunk.	имамо	0	0
Zarađujem sto evra dnevno.	100 eurót keresek naponta.	dnevno	0	0
Nosila je haljinu od satena.	Szatén ruhába volt öltözve.	nosila	0	0
Морамо да формирамо коалицију, јер не можемо сами да владамо.	Koalíciót kell alakítaniuk, mert egyedül nem fognak tudni kormányozni.	морамо	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	A hölgy magán zongoraleckéket vesz.	uzima	0	0
Italijani uvek jedu špagete.	Az olaszok mindig spagettit esznek.	jedu	0	0
- Tom kaže da je video jetija, ali se uplašio od njega i pobegao. - A jeti? Od Toma? Ne čudim se! Tom je strašno glup.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	uplašio	0	0
Томе, немојте тамо стојати као свето дрво, седите и вечерајте са мном.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	томе	0	0
Ogromno je njegovo leksičko znanje latinskih jezika, međutim, nijedan od njih ne govori.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	međutim	0	0
Dve krigle piva i jednu čašu kole, molim vas!	Két korsó sört és egy pohár kólát, legyen szíves!	piva	0	0
Sve, što sam do sada mislio da je prednost, sada se odjednom pretvorilo u hendikep.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	prednost	0	0
U Parizu pada sneg.	Párizsban havazik.	parizu	0	0
Moj otac je uvek govorio da Bog pomaže onima koji pomažu sami sebi.	Apám mindig azt mondta, hogy Isten azoknak segít, akik magukon segítenek.	onima	0	0
Vidim, mačka ti je važnija, nego ja.	Azt látom, hogy neked a macska is fontosabb, mint én vagyok.	mačka	0	0
Моји пријатељи, само су моје пчеле.	Az én barátaim csak az én méheim.	моје	0	0
Da biste pokrenuli auto, potrebni su vam ključevi od auta.	Ahhoz, hogy az autó elinduljon, szükség van a slusszkulcsra.	potrebni	0	0
"Татоеба" на јапанском значи "на пример".	Tatoeba japánul azt jelenti, például.	значи	0	0
Treba da misliš na svoje zdravlje.	Az egészségedre kell gondolnod.	zdravlje	0	0
Čekala sam.	Vártam.	čekala	0	0
Energija daje energiju.	Az energia energiát ad.	energiju	0	0
Шта имаш?	Mid van?	имаш	0	0
Твој син је херој.	A fiad egy hős.	твој	0	0
Сами иде код психијатра.	Sami pszichiáterhez jár.	код	0	0
Verujte u svoje sposobnosti!	Bízz a képességeidben!	verujte	0	0
Духовит је овај Том. - Боље да овако формулишем: смешан.	- Vicces fiú ez a Tom. - Én inkább úgy fogalmaznék: nevetséges.	боље	0	0
Шта можете више желети?	Mit kívánhatsz még?	можете	0	0
На своје здравље треба да мислиш.	Az egészségedre kell gondolnod.	своје	0	0
Olovka je na knjizi.	A ceruza a könyvön fekszik.	knjizi	0	0
Том има кризу средњих година.	Tomnak kapuzárási pánikja van.	година	0	0
Која је разлика?	Mi a különbség?	која	0	0
Томи, трут један; на крају ће увек лакши посао завршити.	Tomi egy here; mindig a munka könnyebbik végét fogja meg.	посао	0	0
Ко је газда у вашој кући?	Ki a főnök a családban?	кући	0	0
Uživaj u ukusima!	Élvezd az ízeket!	uživaj	0	0
Идем да пецам.	Horgászni megyek.	идем	0	0
Tom ima lepu baštu.	Tomnak szép kertje van.	lepu	0	0
Kad sam shvatio da sam najvažnije izostavio iz govora, već je bilo prekasno.	Túl későn vettem észre, hogy a beszédem legfontosabb részét kihagytam.	najvažnije	0	0
Dovoljno je toplo za plivanje.	Elég meleg van az úszáshoz.	toplo	0	0
Ovu vodu je dobro piti.	Jó ezt a vizet inni.	piti	0	0
Ako sada izađeš na ona vrata, nikada se više ne vraćaj!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	vraćaj	0	0
Trebalo mu je tri meseca da nauči da vozi bicikl.	Három hónap kellett neki, hogy megtanuljon biciklizni.	nauči	0	0
Šta čitaš?	Mit olvasol?	čitaš	0	0
Данас је Светски дан слонова.	Ma van az elefántok világnapja.	дан	0	0
Moj suprug priprema večeru.	A férjem készíti a vacsorát.	suprug	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	два	0	0
Mislim da će se problem rešiti sam od sebe, u svoje vreme.	Azt hiszem, a probléma megoldódik majd magától is a maga idejében.	rešiti	0	0
Опрости им Боже, не знају шта раде.	Bocsáss meg nekik Atyám, mert nem tudják, mit cselekszenek.	боже	0	0
Ја то нећу чистити.	Ezt nem takarítom fel.	нећу	0	0
Uostalom, ti i zaslužuješ bolju ženu za sebe od Marije.	Te amúgy is jobb nőt érdemelsz magadnak Marinál.	bolju	0	0
Fudbal je moj omiljeni sport.	A futball a kedvenc sportom.	omiljeni	0	0
Ako možemo da verujemo vremenskој prognozi, imaćemo sjajno vreme ovog vikenda.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	vikenda	0	0
Sem je dve godine mlađi od Toma.	Sam két évvel fiatalabb, mint Tom.	mlađi	0	0
Радиш ли?	Dolgozol?	радиш	0	0
Mačka je ispod stola.	A macska az asztal alatt van.	stola	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	nebu	0	0
Toliko sam jeo, da sada ne mogu ni da stojim.	Annyit ettem, hogy most meg fel sem bírok állni.	stojim	0	0
Том је рекао, да је видео јетија, али се уплашио од њега и побегао. - А јети? Од Тома? Не чудим се! Том је страшно глуп.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	њега	0	0
Ogromno je njegovo leksičko znanje latinskih jezika, međutim, nijedan od njih ne govori.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	znanje	0	0
Никада нисам видео жирафу.	Még sohasem láttam zsiráfot.	никада	0	0
Добар тек!	Jó étvágyat!	добар	0	0
Ostala sam sama u mraku.	Egyedül maradtam a sötétben.	mraku	0	0
Тако укусно, сугурно ниси јео у последње време, сине мој, као што кува твоја мама!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	мама	0	0
Када би само још више мозга имао!	Bárcsak még több agyam lenne!	имао	0	0
Све док човек живи, нада се.	Amíg az ember él, remél.	човек	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	prozora	0	0
Da li se osećate bolje, Tome?	Jobban érzed magad, Tom?	osećate	0	0
Mislim da bi moja baka bila sada veoma ponosna na mene.	Szerintem most nagyon büszke lenne rám a nagymamám.	ponosna	0	0
Никад нисам видела тако нешто.	Nem láttam még ehhez foghatót.	никад	0	0
Можда јесте, можда није.	Talán igen, talán nem.	јесте	0	0
Тата, можеш ли да ми прочиташ једну причу, пре него што одем на спавање?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	тата	0	0
Ogromna moć leži u rečima.	Óriási erő rejlik a szavakban.	rečima	0	0
Nevolja nikad ne dolazi sama.	A baj sosem jár egyedül.	nevolja	0	0
On i ja smo tako bliski prijatelji, da skoro možemo čitati misli jedno drugom.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	bliski	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Ezer puszit adj!	дај	0	0
Господ Исус је рекао: Ја сам пут, истина и живот.	Az Úr Jézus ezt mondta: Én vagyok az út, az igazság és az élet.	живот	0	0
Imam dve mačke.	Két macskám van.	mačke	0	0
Plivam jednom nedeljno.	Hetente egyszer úszom.	nedeljno	0	0
Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	Melyik játék népszerű a te országodban?	omiljena	0	0
Опрости им Боже, не знају шта раде.	Bocsáss meg nekik Atyám, mert nem tudják, mit cselekszenek.	им	0	0
Uspeh ne zavisi od novca.	A siker nem a pénztől függ.	uspeh	0	0
Da li si ikada poželeo da živiš na ostrvu?	Akartál valaha is egy szigeten élni?	ostrvu	0	0
Никада ме немој заборавити.	Sose felejts el.	немој	0	0
Никада нисам видео жирафу.	Még sohasem láttam zsiráfot.	видео	0	0
Ја волим своју супругу.	Szeretem a feleségem.	своју	0	0
Jedna lasta ne čini leto.	Egy fecske nem csinál nyarat.	leto	0	0
Da li zaista želiš da naučiš još jedan jezik?	Valóban akarsz egy másik nyelvet tanulni?	naučiš	0	0
Што можеш да урадиш данас, не остављај за сутра.	Amit ma is megtehetsz, ne halaszd holnapra.	данас	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	три	0	0
Ako možemo da verujemo vremenskој prognozi, imaćemo sjajno vreme ovog vikenda.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	imaćemo	0	0
Ако те ја волим, шта се то тебе тиче?	Ha szeretlek is, mi közöd hozzá?	волим	0	0
Ogromna moć leži u rečima.	Óriási erő rejlik a szavakban.	ogromna	0	0
Tom peva.	Tom énekel.	peva	0	0
Још је веома хладно путовати на море.	Túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.	веома	0	0
Ja nisam lekar.	Nem vagyok orvos.	lekar	0	0
On je jeo hleb i meso.	Kenyeret és húst evett.	hleb	0	0
Нико не зна шта се овде дешава.	Senki nem tudja, mi folyik itt.	нико	0	0
Чак је и истина лаж.	Még az igazság is hazugság.	чак	0	0
Sada ne učim.	Most nem tanulok.	učim	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	volja	0	0
Podseća me na mog sina.	Intőt kapott a fiam.	podseća	0	0
Ако желиш, можеш да преспаваш код мене.	Ha gondolod, nálam elalhatsz.	желиш	0	0
Знао сам да и она осећа нешто слично према мени.	Tudtam, hogy ő is valami hasonlót érez irántam.	мени	0	0
Svakog možeš da kupiš. Ali političari su najveće kurve.	Mindenki megvásárolható. De a legnagyobb kurvák a politikusok.	kupiš	0	0
Tom čita Bibliju po ceo dan.	Tom egész nap a Bibliát olvassa.	čita	0	0
Soba je bila prazna.	Üres volt a szoba.	prazna	0	0
Goblini su iskopali tunel ispod zamka.	A koboldok alagutat ástak a kastély alá.	zamka	0	0
Већ сам рекла Тому шта хоћу да купим.	Már mondtam Tomnak, hogy mit akarok venni.	рекла	0	0
Tom se igra sa svojim sinom.	Tom a fiával játszik.	sinom	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	naočare	0	0
Gospod Isus je rekao: Ja sam put, istina i život.	Az Úr Jézus ezt mondta: Én vagyok az út, az igazság és az élet.	gospod	0	0
Ко зна?	Ki tudja?	зна	0	0
To je simbol uspeha.	Ez a siker szimbóluma.	simbol	0	0
Posetio sam grob moga oca.	Elmentem az apám sírjához.	grob	0	0
У сваком постоји и зло, али исто тако постоји и добро.	Mindenkiben ott van a gonoszság, de ugyanúgy ott van a jóság is.	постоји	0	0
Добро ти иде.	Jól megy neked ez.	иде	0	0
- Том, нешто мораш да знаш: ја још никада нисам била са мушкарцем. - Мери, ни ја још нисам.	- Tomi, valamit tudnod kell: én még nem voltam férfivel. - Mari, még én sem.	мораш	0	0
Негде око тридесет.	Harminc körül lehet.	око	0	0
Последњи нека угаси светло.	Az utolsó kapcsolja le a villanyt.	нека	0	0
Juče je bio Četvrtak.	Tegnap csütörtök volt.	četvrtak	0	0
Тако укусно, сугурно ниси јео у последње време, сине мој, као што кува твоја мама!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	твоја	0	0
Ne znam, hoću li moći to da uradim ali ću probati.	Nem tudom, hogy meg tudom-e ezt tenni, de meg fogom kísérelni.	probati	0	0
Verujte u svoje sposobnosti!	Bízz a képességeidben!	sposobnosti	0	0
Uostalom, ti i zaslužuješ bolju ženu za sebe od Marije.	Te amúgy is jobb nőt érdemelsz magadnak Marinál.	zaslužuješ	0	0
Ne zna da vozi bicikl?	Nem tud biciklizni?	bicikl	0	0
Tom je tuju pored ograde, ošišao u obliku Sneška Belića.	Tom a kerítés melletti tujákat hóember alakúra nyírta meg.	obliku	0	0
Колико сам могао разабрати из његових речи, каже да много пије, и да је тешка пијандура.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	каже	0	0
- Šaljivdžija je ovaj Tom. - Radije bih ovako formulisao: smešan.	- Vicces fiú ez a Tom. - Én inkább úgy fogalmaznék: nevetséges.	smešan	0	0
Чекај!	Várj!	чекај	0	0
Svakog možeš da kupiš. Ali političari su najveće kurve.	Mindenki megvásárolható. De a legnagyobb kurvák a politikusok.	najveće	0	0
Boli me grlo.	Fáj a torkom.	grlo	0	0
Tako ukusno, sigurno nisi jeo u poslednje vreme, sine moj, kao što tvoja majka kuva!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	ukusno	0	0
Нас двоје смо толико различити.	Mi ketten annyira mások vagyunk!	толико	0	0
Неки људи немају осећај за шалу.	Némely embernek nincs humorérzéke.	неки	0	0
Fudbal je moj omiljeni sport.	A futball a kedvenc sportom.	fudbal	0	0
Tomaš i dalje isto, kao i pre dvadeset ili trideset godina, vozi se Ladom, sedi pored prozora i sluša Modern Talking - samo što je pustio stomak, nosi naočare i proćelav je.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	trideset	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	parče	0	0
Uzmite gumene rukavice, jer na tome , ne sme biti otisak prsta!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	rukavice	0	0
U Parizu pada sneg.	Párizsban havazik.	sneg	0	0
Detetova lopta pala je u potok.	Beleesett a gyermek labdája a patakba.	lopta	0	0
Očekivani prinos useva će biti manji u odnosu na prošlu godinu.	A várható terméshozam alulmarad a tavalyihoz képest.	odnosu	0	0
Gde je moj telefonski imenik?	Hol van a telefonkönyvem?	telefonski	0	0
Говори у своје име, молим те.	Csak a magad nevében beszélj, légy szíves.	име	0	0
Није лепо смејати се другом.	Nem szép másokat kinevetni.	лепо	0	0
Želim, potom, kvalitetan život.	Minőségi élet után vágyok.	potom	0	0
Život je kratak.	Rövid az élet.	kratak	0	0
Pobedili smo!	Nyertünk.	pobedili	0	0
Шта ја радим овде?	Mit csinálok én itt?	радим	0	0
Томи се такмичио у бацању папираних авиона и освојио је прво место.	Tomi indult egy papírrepülő versenyen és első helyezést ért el.	место	0	0
Никада нисам размишљала о томе на такав начин.	Sose gondoltam rá így.	начин	0	0
Значи мислиш да те жена вара, али немаш доказе за то, ако сам добро разумео?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	жена	0	0
Томе, немојте тамо стојати као свето дрво, седите и вечерајте са мном.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	мном	0	0
Gladan sam kao vuk.	Éhes vagyok, mint egy farkas.	vuk	0	0
Већ сам рекла Тому шта хоћу да купим.	Már mondtam Tomnak, hogy mit akarok venni.	хоћу	0	0
Dosadno mi je, zato što se ne baviš mnome.	Unatkozom, mert nem foglalkozol velem.	baviš	0	0
Желим после, квалитетан живот.	Minőségi élet után vágyok.	после	0	0
Kupio sam par cipela.	Vettem egy pár cipőt.	cipela	0	0
Svakog možeš da kupiš. Ali političari su najveće kurve.	Mindenki megvásárolható. De a legnagyobb kurvák a politikusok.	kurve	0	0
Плесала бих с тобом чардаш.	Táncolnék veled csárdást.	тобом	0	0
Kad sam shvatio da sam najvažnije izostavio iz govora, već je bilo prekasno.	Túl későn vettem észre, hogy a beszédem legfontosabb részét kihagytam.	govora	0	0
On i ja smo tako bliski prijatelji, da skoro možemo čitati misli jedno drugom.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	čitati	0	0
Нисам знао.	Ezt nem tudtam.	знао	0	0
Реците ми, зашто храните ове прљаве голубове хлебом, када многи људи себи не могу да приуште ни парче хлеба?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	ове	0	0
Чекам ваш одговор.	Várom az ön válaszát.	ваш	0	0
Na neobjašnjiv način, od prijatelja, odjednom, neprijatelji postaše.	Érthetetlen módon barátokból hirtelen ellenségekké lettek.	neprijatelji	0	0
Počnimo!	Kezdjük!	počnimo	0	0
Energija daje energiju.	Az energia energiát ad.	energija	0	0
Da biste pokrenuli auto, potrebni su vam ključevi od auta.	Ahhoz, hogy az autó elinduljon, szükség van a slusszkulcsra.	ključevi	0	0
Fudbal je moj omiljeni sport.	A futball a kedvenc sportom.	sport	0	0
Када се то десило?	Mikor esett ez meg?	десило	0	0
Разочарао се, био је само други.	Csalódott volt, hogy csak a második lett.	други	0	0
Комшијски брачни пар, опет се свађа.	Na, a szomszéd házaspár már megint marja egymást.	опет	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	amen	0	0
Tomiju iz nekog razloga, nije padala na pamet nikakva rečenica, iz tog razloga, ovde su samo kopirani citati.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	nikakva	0	0
Goblini su iskopali tunel ispod zamka.	A koboldok alagutat ástak a kastély alá.	tunel	0	0
Uzmite gumene rukavice, jer na tome , ne sme biti otisak prsta!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	otisak	0	0
Čika Joži, ako se osećate bolesno, popijte jednu-dve čašice rakije.	Józsi bácsi, ha úgy érzi, beteg, felhajt egy-két pálinkát.	bolesno	0	0
Огромно је његово енциклопедијско знање латинских језика, међутим, ниједним од њих не говори.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	њих	0	0
Немамо довољно колача за све.	Nincs elég süteményünk mindenki számára.	довољно	0	0
Видимо се у твојим сновима.	Álmaidban találkozunk.	видимо	0	0
Molimo vas, tokom vožnje ne naginjite se kroz prozor.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	vožnje	0	0
Da li si bio kod lekara?	Voltál orvosnál?	lekara	0	0
Seksualnost je deo života. U nekim društvima tretira se kao tabu, u drugim, kao deo kulture ili umetnosti. Bilo kako bilo, normalan seksualan život deo je zdrave duhovnosti.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	umetnosti	0	0
Не желим да ме видиш овакву.	Nem akarom, hogy így láss.	видиш	0	0
Отац ми пуши.	Nekem az apám cigarettázik.	отац	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	A hölgy magán zongoraleckéket vesz.	časove	0	0
Двапут мери, једном сеци.	Kétszer mérd le, majd aztán vágd le.	једном	0	0
Мини сукње су поново модерне.	A miniszoknyák újra divatosak.	поново	0	0
Слушај своје родитеље!	Hallgass a szüleidre!	слушај	0	0
На две руке не могу набројати, колико смо пута већ преварени.	Két kezemen nem tudom megszámolni, hogy hányszor csaptál már be bennünket.	пута	0	0
Успех је полако дошао, не одједном.	A siker lassacskán jött, nem hirtelen.	дошао	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Maja Keuc jó énekesnő.	maja	0	0
Belo?	Fehér?	belo	0	0
Ja sam snažan.	Erős vagyok.	snažan	0	0
Молимо вас, током вожње не нагињите се кроз прозор.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	кроз	0	0
Нико не зна шта се овде дешава.	Senki nem tudja, mi folyik itt.	дешава	0	0
Извините, али у овој глупости нећу учествовати.	Bocs, de én ehhez a hülyeséghez nem asszisztálok!	извините	0	0
Доле.	Le.	доле	0	0
Како се пише твоје презиме?	Hogy van írva a családneved?	твоје	0	0
Марија, уистину не жели тебе, него твој новац.	Máriának igazából nem te kellesz, hanem a pénzed.	жели	0	0
У чему је разлика?	Mi a különbség?	чему	0	0
Očekivani prinos useva će biti manji u odnosu na prošlu godinu.	A várható terméshozam alulmarad a tavalyihoz képest.	manji	0	0
Веруј у себе!	Bízz saját magadban!	себе	0	0
Ако сада изађеш на она врата, никада се више немој враћати!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	врата	0	0
Mađarski jezik nije lak, ali je divan.	A magyar nyelv nem egyszerű, de nagyszerű.	lak	0	0
Том тврди да се сусрео са Јетијем, мада ја јако сумњам. - Не сумњај! Прошле године, ванземаљци су га звали на чајанку.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	године	0	0
Немам никог другог осим тебе.	Nincs senki másom, csak te.	немам	0	0
U sobi je bilo mračno i hladno.	Sötét és hideg volt a szobában.	mračno	0	0
Mogu li da zamolim za ples?	Szabad felkérnem egy táncra?	zamolim	0	0
Moj suprug priprema večeru.	A férjem készíti a vacsorát.	priprema	0	0
Misliš da te tvoja žena vara, ali nemaš nikakve dokaze za to, ako sam dobro razumeo?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	vara	0	0
Што можеш да урадиш данас, не остављај за сутра.	Amit ma is megtehetsz, ne halaszd holnapra.	сутра	0	0
Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	Amit ma is megtehetsz, ne halaszd holnapra.	ostavljaj	0	0
Ogromno je njegovo leksičko znanje latinskih jezika, međutim, nijedan od njih ne govori.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	jezika	0	0
Шта бисте ви могли више да желите?	Mit kívánhatsz még?	желите	0	0
Ово није само наш проблем.	Ez nem csak a mi bajunk.	наш	0	0
Zeleno.	Zöld.	zeleno	0	0
Ова риба је још жива.	Él még ez a hal?	ова	0	0
Ja ne pevam.	Én nem énekelek.	pevam	0	0
Ја се не могу сагласити са вама о тој тачки.	Ebben a pontban nem tudok veled egyetérteni.	вама	0	0
- Tom kaže da je video jetija, ali se uplašio od njega i pobegao. - A jeti? Od Toma? Ne čudim se! Tom je strašno glup.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	toma	0	0
Време је новац.	Az idő pénz.	новац	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	prljave	0	0
Naučio sam, da pametniji popušta.	Megtanultam, hogy az okosabb enged.	pametniji	0	0
Ne razumem Nemački.	Nem értek németül.	nemački	0	0
Та идеја ми се не допада.	Ez az ötlet nem tetszik nekem.	та	0	0
Zašto je nebo plavo?	Miért kék az ég?	plavo	0	0
Idem na plažu.	Megyek a strandra.	plažu	0	0
Imaš temperaturu.	Lázad van.	temperaturu	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	carstvo	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	A munkások ülősztrájkot kezdtek a gyár előtt.	radnici	0	0
Под којим именом?	Milyen név alatt?	под	0	0
Videćete, bićemo deo tako fantastične avanture, o kojoj se još niste ni usudili da sanjate.	Meglátjátok, olyan fantasztikus kalandokban lesz majd részünk, amelyekről még álmodni sem mertetek.	videćete	0	0
Дођи да уживаш у сунцу!	Gyere, élvezd a napsütést!	дођи	0	0
Ja sporo čitam.	Lassan olvasok.	sporo	0	0
Kupio sam sve flaše mleka.	Vettem két üveg tejet.	mleka	0	0
Тешко је возити у граду.	A városban nehéz autózni.	тешко	0	0
Sve je povezano.	Minden mindennel összefügg.	povezano	0	0
Nemam sada novaca.	Most nincs pénzem.	novaca	0	0
Шта осећаш према мени?	Mit érzel irántam?	према	0	0
Gledaj te patke na jezeru.	Nézd a kacsákat a tóban!	jezeru	0	0
Čekaću ovde.	Itt fogok várni.	čekaću	0	0
Divim se njegovom mladalačkom temperamentu.	Csodálom a fiatalos temperamentumát.	divim	0	0
Решили смо проблем.	Megoldottuk a problémát.	проблем	0	0
Sviram violinu.	Hegedülök.	sviram	0	0
Тачно у десет сати сам био овде, а ви нисте.	Én pontosan tíz órakor itt voltam, ti meg nem.	нисте	0	0
Том је око пет минута буљио у њих, јер никада још, такву дивоту видео није.	Tom vagy öt percig bámulta őket, mert soha nem látott még ilyen csodálatosakat.	минута	0	0
Једна ласта не чини лето.	Egy fecske nem csinál nyarat.	једна	0	0
Подсећа на мог сина.	Intőt kapott a fiam.	мог	0	0
- Tom, moraš nešto da znaš: ja još nikada nisam bila sa muškarcem. - Meri, nisam ni ja još.	- Tomi, valamit tudnod kell: én még nem voltam férfivel. - Mari, még én sem.	muškarcem	0	0
Већ сам се почео навикавати на то, да сваки дан пада киша.	Kezdem már megszokni, hogy itt minden nap esik az eső.	сваки	0	0
Колико дуго спава медвед?	Meddig alszik egy medve?	дуго	0	0
Nežno sviraj čardaš, da mi srce ne povrediš.	Halkan pengesd ezt a csárdást, hogy szívem oly nagyon ne fájjon.	povrediš	0	0
Разумем.	Értem.	разумем	0	0
Кувана храна, није само телу важна, него и души, такође.	A főtt étel nemcsak a testnek, de a léleknek is fontos.	такође	0	0
Покажи тачно место на које мислиш.	Mutasd meg a pontos helyet, amire gondolsz!	тачно	0	0
Ništa nisam rekla Tomu.	Semmit nem mondtam Tominak.	tomu	0	0
Славне личности врло радо се разбацују новцем.	A hírességek szívesen szórják a pénzüket.	врло	0	0
Кога данас посећујемо?	Kit látogatunk meg ma?	кога	0	0
Moj otac je uvek govorio da Bog pomaže onima koji pomažu sami sebi.	Apám mindig azt mondta, hogy Isten azoknak segít, akik magukon segítenek.	pomažu	0	0
Не желим да ме гледаш у овом стању.	Nem akarom, hogy ilyen állapotban láss.	овом	0	0
Ona je bogata.	Gazdag.	bogata	0	0
Očekujem vas u 11 časova prepodne.	Vártalak délelőtt 11 órakor.	časova	0	0
Да ли вам могу помоћи?	Segíhetek?	помоћи	0	0
Добро је ову воду пити.	Jó ezt a vizet inni.	ову	0	0
На две руке не могу набројати, колико смо пута већ преварени.	Két kezemen nem tudom megszámolni, hogy hányszor csaptál már be bennünket.	две	0	0
Добра куца!	Jó kutya!	добра	0	0
Сексуалност, то је део живота. У неким друштвима, третира се као табу, у другим као култура или као уметност. Било како било, нормална сексуалност део је здравог духа.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	део	0	0
Ja nisam učenik.	Én nem vagyok diák.	učenik	0	0
Koji su ti planovi za danas?	Mik a terveid mára?	planovi	0	0
Ona nema braće.	Nincs fiútestvére.	braće	0	0
Poznate ličnosti rado razbacuju novac.	A hírességek szívesen szórják a pénzüket.	ličnosti	0	0
Шта бисте ви могли више да желите?	Mit kívánhatsz még?	могли	0	0
Nedostatak transparentnosti je problem.	A nyitottság hiánya probléma.	nedostatak	0	0
Ne voliš svoje radno mesto?	Te sem szereted a munkahelyedet?	radno	0	0
Rešili smo problem.	Megoldottuk a problémát.	rešili	0	0
Ken ima gitaru.	Kennek van gitárja.	ken	0	0
Razočaran je bio, bio je samo drugi.	Csalódott volt, hogy csak a második lett.	razočaran	0	0
Uz čaj, razgovaralo se o događajima iz proteklih godina i decenija.	Egy tea mellett megbeszélték az elmúlt évek, évtizedek eseményeit.	proteklih	0	0
Две кригле пива и једну чашу коле, молим вас!	Két korsó sört és egy pohár kólát, legyen szíves!	једну	0	0
Uzmite gumene rukavice, jer na tome , ne sme biti otisak prsta!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	prsta	0	0
Који је прави начин?	Melyik a helyes út?	прави	0	0
Moj sin se rano zainteresovao za politiku.	A fiamat korán érdekelte a politika.	politiku	0	0
Још смо имали последњу шансу.	Volt még egy utolsó esélyünk.	имали	0	0
Томи је учествовао на такмичењу у бацању папирних авиона и освојио прво место.	Tomi részt vett egy papírrepülő versenyen és első lett.	прво	0	0
Ја се надам да ће есперанто победити.	Reménykedem, hogy az eszperantó győzni fog.	надам	0	0
Зашто се понашаш као дете?	Miért viselkedsz úgy, mint egy gyerek?	дете	0	0
Poznate ličnosti rado razbacuju novac.	A hírességek szívesen szórják a pénzüket.	poznate	0	0
Буди опрезан на путу до куће!	Légy óvatos hazafelé!	куће	0	0
Tome, nemojte stojati tamo kao sveto drvo, ajde sedite i večerajte sa mnom.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	sveto	0	0
Poštuj odrasle!	Tiszteld a felnőtteket!	odrasle	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	vanzemaljci	0	0
Невоља никад не долази сама.	A baj sosem jár egyedül.	долази	0	0
Zatvoreno zbog renoviranja.	Felújítás miatt zárva.	zatvoreno	0	0
Nežno sviraj čardaš, da mi srce ne povrediš.	Halkan pengesd ezt a csárdást, hogy szívem oly nagyon ne fájjon.	nežno	0	0
Žurim.	Sietek.	žurim	0	0
Tom je pokušao da se popne na dugu, ali samo do polovine je stigao.	Tom megpróbált felmászni a szivárványon, de csak a feléig jutott.	dugu	0	0
Ogromno je njegovo leksičko znanje latinskih jezika, međutim, nijedan od njih ne govori.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	ogromno	0	0
Комшијски брачни пар, опет се свађа.	Na, a szomszéd házaspár már megint marja egymást.	пар	0	0
Томаш још увек исто, као пре двадесет или тридесет година, вози се Ладом, седи поред прозора и слуша Модерн Талкинг - само што је сада пустио стомак, носи наочаре и проћелав је.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	исто	0	0
Ne pijem žestoko piće.	Én nem iszom tömény italt.	žestoko	0	0
Зашто се понашаш овако?	Miért viselkedsz így?	овако	0	0
Čika Joži, ako se osećate bolesno, popijte jednu-dve čašice rakije.	Józsi bácsi, ha úgy érzi, beteg, felhajt egy-két pálinkát.	čika	0	0
Немам никога осим тебе.	Rajtad kívül nincs senkim.	осим	0	0
Колико сам могао разабрати из његових речи, каже да пуно пије, и да је тешки алкохоличар.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	пуно	0	0
Koliko ti je potrebno mesečno?	Mennyi kell neked egy hónapra?	mesečno	0	0
Novi film bio je veoma uspešan.	Az új film nagy siker volt.	uspešan	0	0
Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	једно	0	0
Seo je na bicikl i odvezao se.	Felszállt a kerékpárjára és elhajtott.	odvezao	0	0
Шта, већ идеш?	Mi az, már mész is?	идеш	0	0
Disciplina je najvažniji deo uspeha.	A fegyelem a siker legfontosabb része.	najvažniji	0	0
Ken ima gitaru.	Kennek van gitárja.	gitaru	0	0
Tom je tuju pored ograde, ošišao u obliku Sneška Belića.	Tom a kerítés melletti tujákat hóember alakúra nyírta meg.	ograde	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	пет	0	0
Novac nije kriterijum uspeha.	A pénz nem a siker kritériuma.	uspeha	0	0
Тако се осмехнула црнокоса благајница на каси, да просто нисам могао да не бленем у њу, док сам чекао у реду.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	њу	0	0
Budite otvoreni!	Légy nyitott!	otvoreni	0	0
Чак је и истина лаж.	Még az igazság is hazugság.	истина	0	0
Зашто није могла да дође?	Miért nem tudott eljönni?	могла	0	0
Opet se svađa komšijski bračni par.	Na, a szomszéd házaspár már megint marja egymást.	svađa	0	0
Zarađujem 100 evra dnevno.	100 eurót keresek naponta.	evra	0	0
Свако ће добити прилику.	Mindenki sorra fog kerülni.	добити	0	0
Toplina doma, zapravo ne potiče od peći.	Az otthon melege igazából nem a kályhától származik.	potiče	0	0
Потрошио сам годину дана свог живота ни на шта.	Egy évet vesztegettem az életemből a semmire.	свог	0	0
Недостаје нам Том.	Hiányzik nekünk Tom.	том	0	0
Danas nema vetra.	Ma nincs szél.	vetra	0	0
Једна ласта не чини лето.	Egy fecske nem csinál nyarat.	чини	0	0
Tako ukusno, sigurno nisi jeo u poslednje vreme, sine moj, kao što tvoja majka kuva!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	kuva	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	hleba	0	0
Ако можемо да верујемо временској прогнози, онда ћемо за викенд имати прелепо време.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	имати	0	0
Pravila sam danas palačinke.	Palacsintát csináltam ma.	palačinke	0	0
Ako ne možeš da letiš, trči!	Ha nem repülhetsz, fuss!	letiš	0	0
Moja žena nije najlepša žena na svetu - ali nema veze! U svakom slučaju, prihvatа mе takvоg kakаv sam.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	najlepša	0	0
Firenca je najlepši grad u Italiji.	Olaszország legszebb városa Firenze.	italiji	0	0
Говори у своје име, молим те.	Csak a magad nevében beszélj, légy szíves.	говори	0	0
На две руке не могу набројати, колико смо пута већ преварени.	Két kezemen nem tudom megszámolni, hogy hányszor csaptál már be bennünket.	руке	0	0
Још нисам добио одговор.	Eddig még nem kaptam visszajelzést.	добио	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	A hölgy magán zongoraleckéket vesz.	privatne	0	0
Никад нисам видела тако нешто.	Nem láttam még ehhez foghatót.	видела	0	0
Mi smo studenti.	Diákok vagyunk.	studenti	0	0
Osnova zajedničke evropske kulture je u hrišćanskoj kulturi, a nikako nije liberalizam.	A közös európai kultúra alapja a keresztény kultúra, és semmiképpen nem a liberalizmus.	kulture	0	0
У Марикином присуству осећам се тако неспретно.	Marika jelenlétében olyan ügyetlennek érzem magam.	осећам	0	0
Ovu kravatu sam nosio juče.	Ezt a nyakkendőt viseltem tegnap.	kravatu	0	0
Јел' неко хоће данас да одговара?	Szeretne felelni ma valaki?	хоће	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	nebesima	0	0
Свирај нежно чардаш, да ме срце не заболи тако јако.	Halkan pengesd ezt a csárdást, hogy szívem oly nagyon ne fájjon.	јако	0	0
Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	мисли	0	0
Буди опрезна на путу до куће!	Légy óvatos hazafelé!	буди	0	0
Топлина дома, заправо не потиче од пећи.	Az otthon melege igazából nem a kályhától származik.	заправо	0	0
Он је мој најбољи пријатељ.	Ő a legjobb barátom.	пријатељ	0	0
Tomi, jedan trut; na kraju će uvek lakši posao završiti.	Tomi egy here; mindig a munka könnyebbik végét fogja meg.	lakši	0	0
Моја жена није најлепша свету - али нема везе! У сваком случају, прихвата ме таквог какав сам.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	случају	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	A munkások ülősztrájkot kezdtek a gyár előtt.	fabrike	0	0
Svaki dan, pokreni se!	Minden nap mozogj!	pokreni	0	0
Posetio sam grob moga oca.	Elmentem az apám sírjához.	posetio	0	0
Tata, možeš li da mi pročitaš jednu priču pre nego što odem da spavam?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	pročitaš	0	0
Има нешто необјашњиво привлачно у себи.	Van benne valami megmagyarázhatatlanul vonzó.	себи	0	0
Ceo dan ne radi ništa, samo bulji u televizor.	Egész nap semmit nem csinál, csak a televíziót bámulja.	televizor	0	0
Nas dvoje smo toliko različiti!	Mi ketten annyira mások vagyunk!	različiti	0	0
Питам се чија је ово реченица.	Kíváncsi vagyok, kié ez a mondat.	питам	0	0
Нови филм био је веома успешан.	Az új film nagy siker volt.	нови	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	slavi	0	0
Не знам шта то жене виде на Томију.	Nem értem, mit esznek Tomin a nők.	жене	0	0
Моја жена није најлепша свету - али нема везе! У сваком случају, прихвата ме таквог какав сам.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	какав	0	0
Она је имала рачунаљку.	Volt abakusza.	имала	0	0
Dovoljno je toplo za plivanje.	Elég meleg van az úszáshoz.	plivanje	0	0
Твој син је херој.	A fiad egy hős.	син	0	0
Tom je nekih pet minuta gledao u njih, jer još nikada nije video takvu lepotu.	Tom vagy öt percig bámulta őket, mert soha nem látott még ilyen csodálatosakat.	lepotu	0	0
Уз чај, разговарали су о догађајима из протеклих година и деценија.	Egy tea mellett megbeszélték az elmúlt évek, évtizedek eseményeit.	уз	0	0
Моја жена није најлепша свету - али нема везе! У сваком случају, прихвата ме таквог какав сам.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	везе	0	0
Поново се диме оџаци у мом селу.	Ismét füstölnek a kémények a falumban.	мом	0	0
Потрошио сам годину дана свог живота ни на шта.	Egy évet vesztegettem az életemből a semmire.	живота	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	четири	0	0
Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	скоро	0	0
Da li si ikada poželeo da živiš na ostrvu?	Akartál valaha is egy szigeten élni?	poželeo	0	0
Svaki dan vežbam.	Mindennap tornázok.	vežbam	0	0
Колико ти је потребно за један месец?	Mennyi kell neked egy hónapra?	потребно	0	0
Да ли ме воли?	Vajon szeret-e?	воли	0	0
Osnova zajedničke evropske kulture je u hrišćanskoj kulturi, a nikako nije liberalizam.	A közös európai kultúra alapja a keresztény kultúra, és semmiképpen nem a liberalizmus.	osnova	0	0
А Црвенкапи није било сумњиво то што вук уопште није личио на баку?	És nem volt gyanús Piroskának, hogy a farkas nem is hasonlít a nagymamára?	уопште	0	0
Smem li da vidim Vašu vozačku dozvolu?	Kérem, láthatnám a jogosítványát?	vozačku	0	0
Опрости им Боже, не знају шта раде.	Bocsáss meg nekik Atyám, mert nem tudják, mit cselekszenek.	раде	0	0
То је један од начина да се искаже љубав.	Ez is egy módja a szeretet kifejezésének.	љубав	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	A munkások ülősztrájkot kezdtek a gyár előtt.	započeli	0	0
Tom čita Bibliju po ceo dan.	Tom egész nap a Bibliát olvassa.	bibliju	0	0
Спреман сам.	Kész vagyok.	спреман	0	0
Било им је баш лако.	Ez elég könnyű volt nekik.	лако	0	0
On igra tenis svaki dan.	Minden nap teniszezik.	tenis	0	0
Имам потпуно другачије мишљење о томе.	Nekem merőben más a véleményem ezekről.	потпуно	0	0
Има нешто необјашњиво привлачно у њему.	Van benne valami megmagyarázhatatlanul vonzó.	њему	0	0
Peške ili biciklom ideš u školu?	Gyalog vagy kerékpárral mész iskolába?	peške	0	0
Далеко је Јужна Африка.	Dél-Afrika messze van.	далеко	0	0
Vetar pomalo duva, ali to ne može biti prepreka, da krenemo.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	prepreka	0	0
Све што сам до сад мислила да је предност, сада се изненада претворило у ману.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	мислила	0	0
Томи из неког разлога, није се могао сетити никакве реченице, зато су овде само копирани цитати.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	неког	0	0
Последњи нека угаси светло.	Az utolsó kapcsolja le a villanyt.	последњи	0	0
Моја жена није најлепша свету - али нема везе! У сваком случају, прихвата ме таквог какав сам.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	свету	0	0
Свирај нежно чардаш, да ме срце не заболи тако јако.	Halkan pengesd ezt a csárdást, hogy szívem oly nagyon ne fájjon.	срце	0	0
Vetar pomalo duva, ali to ne može biti prepreka, da krenemo.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	duva	0	0
Негде око тридесет.	Harminc körül lehet.	негде	0	0
Često idu na piknik biciklom.	Gyakran járnak piknikre kerékpárral.	piknik	0	0
Цео дан ништа не ради, само буљи у телевизор.	Egész nap semmit nem csinál, csak a televíziót bámulja.	цео	0	0
Stari komad nameštaja, starinskog stila, pažljivo je popravljen.	Az öreg asztalos valami régi bútordarab javításán bíbelődött.	stila	0	0
Имам ауто.	Van autóm.	ауто	0	0
Seo je na bicikl i odvezao se.	Felszállt a kerékpárjára és elhajtott.	seo	0	0
Moja supruga je očaravajuća domaćica.	Az én feleségem egy tündéri háziasszony.	domaćica	0	0
Невоља никад не долази сама.	A baj sosem jár egyedül.	сама	0	0
Najveći moj protivnik je vreme.	A legnagyobb ellenfelem az idő.	protivnik	0	0
Мари је исплела венац од маслачка и ставила Ализи на главу.	Mari font egy pitypangkoszorút és Alíz fejére rakta.	главу	0	0
Београд је главни град Србије.	Szerbia fővárosa Belgrád.	град	0	0
Дођи напоље.	Gyere ki!	напоље	0	0
Све док човек живи, нада се.	Amíg az ember él, remél.	живи	0	0
Ионако, бољу жену заслужујеш од Марије.	Te amúgy is jobb nőt érdemelsz magadnak Marinál.	жену	0	0
Не могу да се сконцентришем ако си овде и причаш.	Ha itt vagy és beszélsz, nem tudok koncentrálni.	причаш	0	0
Дечак има јабуку у свом џепу.	A fiúnak alma van a zsebében.	свом	0	0
Очи су ми уморне.	Fáradtak a szemeim.	очи	0	0
Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	пријатељи	0	0
Moji jedini prijatelji su moje pčele.	Az én barátaim csak az én méheim.	pčele	0	0
Чудно.	Furcsa.	чудно	0	0
Није то био једини разлог због којег сам оставио Мери.	Nem ez volt az egyetlen okom, hogy elhagytam Marit.	једини	0	0
Тачно у десет сати сам био овде, а ви нисте.	Én pontosan tíz órakor itt voltam, ti meg nem.	сати	0	0
Том је тују поред ограде, ошишао у облику Снешка Белића.	Tom a kerítés melletti tujákat hóember alakúra nyírta meg.	поред	0	0
U teoriji je to moguće, ali je u praksi to jako teško.	Elméletben lehetséges, de a gyakorlatban nagyon nehéz.	teoriji	0	0
Шта се догодило?	Mi történt?	догодило	0	0
Govoriš li Italijanski?	Beszélsz olaszul?	italijanski	0	0
Седи у фотељу.	Ülj le a fotelba!	седи	0	0
Чујем, да се комшијски брачни пар опет свађа.	Hallom, hogy a szomszéd házaspár már megint veszekszik.	чујем	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	шест	0	0
Firenca je najlepši grad u Italiji.	Olaszország legszebb városa Firenze.	najlepši	0	0
Videćete, bićemo deo tako fantastične avanture, o kojoj se još niste ni usudili da sanjate.	Meglátjátok, olyan fantasztikus kalandokban lesz majd részünk, amelyekről még álmodni sem mertetek.	avanture	0	0
Добра идеја!	Ez jó ötlet!	идеја	0	0
Све ће бити у реду на крају. Ако није у реду, онда није ни крај!	A végén minden rendben lesz, ha nincs rendben, akkor még nincs vége!	крај	0	0
Kupio sam sve flaše mleka.	Vettem két üveg tejet.	flaše	0	0
Zarađujem 100 evra dnevno.	100 eurót keresek naponta.	zarađujem	0	0
Каква је ово књига?	Milyen könyv ez?	каква	0	0
Том је видео само један излаз из проблема.	Tom csak egyetlen kiutat látott a gondokból.	проблема	0	0
Zašto dijamanti koštaju više od vode?	Miért kerülnek többe a gyémántok, mint a víz?	dijamanti	0	0
Драга моја, остао је прашњав орман.	Drágám, a szekrény poros maradt.	драга	0	0
Tom je izvanredan.	Tom rendkívüli.	izvanredan	0	0
Mač je oštar, ali je jezik još oštriji.	Éles kard, még élesebb nyelv.	oštar	0	0
Том је бацио телефон на зид.	Tomi hozzávágta a telefont a falhoz.	телефон	0	0
Успех је полако дошао, не одједном.	A siker lassacskán jött, nem hirtelen.	полако	0	0
Nisam još video ni kravu.	Nem is láttam még tehenet.	kravu	0	0
Šta je ta stvar i tvojoj desnoj šaci?	Mi van a jobb kezedben?	desnoj	0	0
Nežno sviraj čardaš, da mi srce ne povrediš.	Halkan pengesd ezt a csárdást, hogy szívem oly nagyon ne fájjon.	sviraj	0	0
Да бисте покренули кола, требају вам кључеви од кола.	Ahhoz, hogy az autó elinduljon, szükség van a slusszkulcsra.	кола	0	0
Опрости им Боже, не знају шта раде.	Bocsáss meg nekik Atyám, mert nem tudják, mit cselekszenek.	знају	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	iskušenje	0	0
Буди опрезан на путу до куће!	Légy óvatos hazafelé!	путу	0	0
Стари комад намештаја, старинског стила, пажљиво је поправљен.	Az öreg asztalos valami régi bútordarab javításán bíbelődött.	стари	0	0
Томи, трут један; на крају ће увек лакши посао завршити.	Tomi egy here; mindig a munka könnyebbik végét fogja meg.	крају	0	0
Будите мало оптимистичнији! - И онда шта, дођавола?	- Legyél már egy kicsit optimistább! - Aztán meg mi a francnak?	дођавола	0	0
Gde se nalazi plaža?	Hol van a tengerpart?	plaža	0	0
Он је мој најбољи пријатељ.	Ő a legjobb barátom.	најбољи	0	0
Књиге су моји најбољи пријатељи.	A könyvek a legjobb barátaim.	моји	0	0
Nikada nisam pušio.	Sohasem dohányoztam.	pušio	0	0
Stajali smo samo tamo ispred izloga, i zurili, kao deca.	Csak álltunk ott a kirakat előtt, és tátottuk a szánkat, mint a gyerekek.	stajali	0	0
Зашто није могао да дође?	Miért nem tudott eljönni?	дође	0	0
Skidam se.	Levetkőzöm.	skidam	0	0
U Marikinom prisustvu osećam se tako nespretno.	Marika jelenlétében olyan ügyetlennek érzem magam.	prisustvu	0	0
Plivam jednom nedeljno.	Hetente egyszer úszom.	plivam	0	0
Извините, али у овој глупости нећу учествовати.	Bocs, de én ehhez a hülyeséghez nem asszisztálok!	овој	0	0
Добар тек!	Jó étvágyat!	тек	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	četri	0	0
Tom ima lepu baštu.	Tomnak szép kertje van.	baštu	0	0
Значи мислиш да те жена вара, али немаш доказе за то, ако сам добро разумео?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	немаш	0	0
Tomiju iz nekog razloga, nije padala na pamet nikakva rečenica, iz tog razloga, ovde su samo kopirani citati.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	padala	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	A gyerekeknek a szüleiktől két dolgot kellene kapniuk: gyökereket és szárnyakat.	деца	0	0
Имам добре шансе да успешно нађем добру неговатељицу за бебу.	Szerencsére sikerült találnom egy jó dadát.	шансе	0	0
Očekivani prinos useva će biti manji u odnosu na prošlu godinu.	A várható terméshozam alulmarad a tavalyihoz képest.	prošlu	0	0
Спремни смо да идемо.	Indulhatunk.	спремни	0	0
Колико сам могао разабрати из његових речи, каже да много пије, и да је тешка пијандура.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	речи	0	0
Немамо довољно колача за све.	Nincs elég süteményünk mindenki számára.	немамо	0	0
Свако чудо за три дана.	Minden csoda három napig tart.	свако	0	0
Шта бисте ви могли више да желите?	Mit kívánhatsz még?	бисте	0	0
Gledaj te patke na jezeru.	Nézd a kacsákat a tóban!	patke	0	0
Подсећа на мог сина.	Intőt kapott a fiam.	сина	0	0
Steva se ceo dan šećkao po stanu u donjem vešu i pocepanoj majici.	Pisti egész nap egy alsógatyában és egy szakadt pólóban flangált a lakásban.	donjem	0	0
Није то био једини разлог због којег сам оставио Мери.	Nem ez volt az egyetlen okom, hogy elhagytam Marit.	разлог	0	0
Нас двоје смо толико различити.	Mi ketten annyira mások vagyunk!	двоје	0	0
Ta rečenica je besmislena.	Ez a mondat értelmetlen.	rečenica	0	0
Моја жена није најлепша свету - али нема везе! У сваком случају, прихвата ме таквог какав сам.	A feleségem nem a legszebb nő a világon - de sebaj! Mindenesetre elfogad engem olyannak, amilyen vagyok.	сваком	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	A munkások ülősztrájkba kezdtek a gyár előtt.	štrajk	0	0
Не волиш своје радно место?	Te sem szereted a munkahelyedet?	волиш	0	0
Не читајте у овој соби!	Ne olvass ebben a szobában!	соби	0	0
Само смо тамо стајали испред излога, и буљили, као деца.	Csak álltunk ott a kirakat előtt, és tátottuk a szánkat, mint a gyerekek.	испред	0	0
Pošalji mi SMS ili imejl pre nego što dođeš kući!	Küldj egy SMS-t vagy egy e-mailt, mielőtt hazajössz!	sms	0	0
Желим да имам децу.	Gyerekeket akarok.	децу	0	0
Čika Joži, ako se osećate bolesno, popijte jednu-dve čašice rakije.	Józsi bácsi, ha úgy érzi, beteg, felhajt egy-két pálinkát.	popijte	0	0
Лакомислено је за вас да њему кажете истину.	Neveletlenség lenne a részedről, megmondani neki az igazat.	кажете	0	0
Besmislica!	Hülyeség!	besmislica	0	0
Која игра је у Вашој земљи посебно омиљена?	Melyik játék népszerű a te országodban?	игра	0	0
Немам никог другог осим тебе.	Nincs senki másom, csak te.	другог	0	0
To je po veličini treći grad u Srbiji.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	veličini	0	0
Olovka je na knjizi.	A ceruza a könyvön fekszik.	olovka	0	0
Брак је света веза.	A házasság egy szent kötelék.	света	0	0
Нећу да кажем како се зовем.	A nevemet nem mondom meg.	зовем	0	0
- Tom kaže da je video jetija, ali se uplašio od njega i pobegao. - A jeti? Od Toma? Ne čudim se! Tom je strašno glup.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	čudim	0	0
Svakog možeš da kupiš. Ali političari su najveće kurve.	Mindenki megvásárolható. De a legnagyobb kurvák a politikusok.	političari	0	0
Сами иде код психијатра.	Sami pszichiáterhez jár.	сами	0	0
Čujem, da se komšijski bračni par opet svađa.	Hallom, hogy a szomszéd házaspár már megint veszekszik.	bračni	0	0
Zašto dijamanti koštaju više od vode?	Miért kerülnek többe a gyémántok, mint a víz?	koštaju	0	0
Plivam u okeanu.	Úszom az óceánban.	okeanu	0	0
Тата, можеш ли да ми прочиташ једну причу, пре него што одем на спавање?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	одем	0	0
Italijani uvek jedu špagete.	Az olaszok mindig spagettit esznek.	špagete	0	0
Ceo dan ne radi ništa, samo bulji u televizor.	Egész nap semmit nem csinál, csak a televíziót bámulja.	bulji	0	0
Не веруј свему што видиш и чујеш.	Nem kell mindent elhinned, amit látsz és hallasz.	чујеш	0	0
Tom je kupio VIP kartu.	Tom VIP-belépőt vett.	vip	0	0
Srce bije.	Ver a szíve.	bije	0	0
Гоблини су ископали тунел испод замка.	A koboldok alagutat ástak a kastély alá.	испод	0	0
Tom je ubio Mariju.	Tomi megölte Marit.	mariju	0	0
Не пијем жестоко пиће.	Én nem iszom tömény italt.	пиће	0	0
Hvala na poverenju u mene, ali ja to ne zaslužujем.	Köszönöm a belém vetett bizalmat, de nem érdemlem meg.	poverenju	0	0
Perfektno!	Tökéletes!	perfektno	0	0
Seksualnost je deo života. U nekim društvima tretira se kao tabu, u drugim, kao deo kulture ili umetnosti. Bilo kako bilo, normalan seksualan život deo je zdrave duhovnosti.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	tretira	0	0
Тешко је возити у граду.	A városban nehéz autózni.	граду	0	0
Toplina doma, zapravo ne potiče od peći.	Az otthon melege igazából nem a kályhától származik.	peći	0	0
Не дајте никоме да уђе!	Ne engedjenek senkit bejönni!	дајте	0	0
Konferencija nije u potpunosti uspela.	A konferencia nem volt teljes siker.	konferencija	0	0
Uz čaj, razgovaralo se o događajima iz proteklih godina i decenija.	Egy tea mellett megbeszélték az elmúlt évek, évtizedek eseményeit.	događajima	0	0
Том је покушао на дугу да се попне, али само до половине је стигао.	Tom megpróbált felmászni a szivárványon, de csak a feléig jutott.	покушао	0	0
Ово је моја кућа.	Ez a házam.	кућа	0	0
Томе, немојте тамо стојати као свето дрво, седите и вечерајте са мном.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	немојте	0	0
Ја немам новца.	Nincs pénzem.	новца	0	0
To je kubanska cigara.	Ez egy kubai szivar.	cigara	0	0
Тако укусно, сугурно ниси јео у последње време, сине мој, као што кува твоја мама!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	сине	0	0
Римљани, идите кући!	Rómaiak, menjetek haza!	идите	0	0
Лакомислено је за вас да њему кажете истину.	Neveletlenség lenne a részedről, megmondani neki az igazat.	истину	0	0
Остани овде.	Maradj itt!	остани	0	0
Seksualnost je deo života. U nekim društvima tretira se kao tabu, u drugim, kao deo kulture ili umetnosti. Bilo kako bilo, normalan seksualan život deo je zdrave duhovnosti.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	zdrave	0	0
Необјашњиво, од пријатеља, изненада, непријатељи посташе.	Érthetetlen módon barátokból hirtelen ellenségekké lettek.	пријатеља	0	0
Vidim da ti je mačka važnija od mene.	Azt látom, hogy neked a macska is fontosabb, mint én vagyok.	važnija	0	0
Тачно у десет сати сам био овде, а ви нисте.	Én pontosan tíz órakor itt voltam, ti meg nem.	десет	0	0
Није то био једини разлог због којег сам оставио Мери.	Nem ez volt az egyetlen okom, hogy elhagytam Marit.	оставио	0	0
Potreban mi je dobar rečnik.	Szükségem van egy jó szótárra.	rečnik	0	0
Šta je ta stvar i tvojoj desnoj šaci?	Mi van a jobb kezedben?	šaci	0	0
Ја сам јуче посетио сајам поврћа.	Tegnap piacon voltam.	јуче	0	0
Желим коначно спавати сама.	Ki akarom végre aludni magam.	коначно	0	0
Italija nije Grčka.	Olaszország nem Görögország.	italija	0	0
Tako se nasmešila crnokosa blagajnica na kasi, da jednostavno nisam mogao, a da ne buljim u nju, dok sam čekao u redu.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	kasi	0	0
Састанак још није почео.	A találkozó még nem vette kezdetét.	почео	0	0
Ne verujem, da bi bilo najprikladnije vreme, da sada o ovome raspravljamo.	Nem hinném, hogy ez lenne a legmegfelelőbb alkalom, hogy ezt most megvitassuk.	raspravljamo	0	0
Posle tišine, ono što najbolje može izraziti neizrecivo je muzika.	A csend után a zene tudja legjobban kifejezni a kifejezhetetlent.	tišine	0	0
Огромно је његово енциклопедијско знање латинских језика, међутим, ниједним од њих не говори.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	његово	0	0
Detetova lopta pala je u potok.	Beleesett a gyermek labdája a patakba.	potok	0	0
Састанак још није почео.	A találkozó még nem vette kezdetét.	састанак	0	0
Молимо вас, током вожње не нагињите се кроз прозор.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	током	0	0
Том је рекао, да је видео јетија, али се уплашио од њега и побегао. - А јети? Од Тома? Не чудим се! Том је страшно глуп.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	страшно	0	0
Bio je to veliki uspeh, koji je trajao dugo.	Nagy siker volt, mely sokáig tartott.	trajao	0	0
Ja nisam grofica.	Nem vagyok grófnő.	grofica	0	0
Која игра је у Вашој земљи посебно омиљена?	Melyik játék népszerű a te országodban?	земљи	0	0
Сексуалност, то је део живота. У неким друштвима, третира се као табу, у другим као култура или као уметност. Било како било, нормална сексуалност део је здравог духа.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	неким	0	0
Мрзим те.	Utállak!	мрзим	0	0
Она је била једина која ме је разумела.	Egyedül ő volt az, aki megértett engem.	једина	0	0
Draga moja, ostao je prašnjav orman.	Drágám, a szekrény poros maradt.	orman	0	0
Не заборави никад!	Sose feledd!	заборави	0	0
Имам добре шансе да успешно нађем добру неговатељицу за бебу.	Szerencsére sikerült találnom egy jó dadát.	нађем	0	0
Реците ми, зашто храните ове прљаве голубове хлебом, када многи људи себи не могу да приуште ни парче хлеба?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	реците	0	0
Sviram violinu.	Hegedülök.	violinu	0	0
Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	другом	0	0
Шта ја тражим овде?	Mit keresek én itt?	тражим	0	0
Tom je pokušao da se popne na dugu, ali samo do polovine je stigao.	Tom megpróbált felmászni a szivárványon, de csak a feléig jutott.	polovine	0	0
Plesala bih s tobom.	Táncolnék veled.	plesala	0	0
Од следећег месеца мораћемо да стегнемо каиш.	A következő hónaptól kicsit összébb kell húznunk a nadrágszíjat.	месеца	0	0
Која игра је у Вашој земљи посебно омиљена?	Melyik játék népszerű a te országodban?	посебно	0	0
Sve, što sam do sada mislio da je prednost, sada se odjednom pretvorilo u hendikep.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	pretvorilo	0	0
Скоро сви су отишли.	Majdnem mindenki elment.	отишли	0	0
Што можеш да урадиш данас, не остављај за сутра.	Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	урадиш	0	0
Kada mačka nije kod kuće, miševi kolo vode.	Amikor nincs otthon a macska, táncolnak az egerek.	miševi	0	0
Неки људи немају осећај за шалу.	Némely embernek nincs humorérzéke.	осећај	0	0
Никада нисам размишљала о томе на такав начин.	Sose gondoltam rá így.	такав	0	0
Заспао је у омиљеној фотељи док је гледао вести, и више се није пробудио.	A kedvenc karosszékében aludt el a híreket nézve, és nem ébredt fel többé.	вести	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Maja Keuc jó énekesnő.	pevačica	0	0
Та гола брда се морају пошумити.	Ezt a kopasz hegyet be kell fásítani.	морају	0	0
Томи из неког разлога, није се могао сетити никакве реченице, зато су овде само копирани цитати.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	разлога	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	A hölgy magán zongoraleckéket vesz.	klavira	0	0
Kada mačka nije kod kuće, miševi kolo vode.	Amikor nincs otthon a macska, táncolnak az egerek.	kolo	0	0
Moja ćerka je nevaljala.	Rosszalkodik a lányom.	nevaljala	0	0
Супруг припрема вечеру.	A férjem készíti a vacsorát.	вечеру	0	0
Ništa novo pod suncem.	Nincs új a nap alatt.	suncem	0	0
Тата, можеш ли да ми прочиташ једну причу, пре него што одем на спавање?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	причу	0	0
Немам никога осим тебе.	Rajtad kívül nincs senkim.	никога	0	0
Osnova zajedničke evropske kulture je u hrišćanskoj kulturi, a nikako nije liberalizam.	A közös európai kultúra alapja a keresztény kultúra, és semmiképpen nem a liberalizmus.	zajedničke	0	0
Потпуно другачије гледам на све то.	Én teljesen máshogy látom ezt az egészet.	другачије	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	izbavi	0	0
Колико ти је потребно за један месец?	Mennyi kell neked egy hónapra?	месец	0	0
Zašto Tom nosi mantil?	Miért hord Tom most kabátot?	mantil	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	седам	0	0
Disciplina je najvažniji deo uspeha.	A fegyelem a siker legfontosabb része.	disciplina	0	0
Имам добре шансе да успешно нађем добру неговатељицу за бебу.	Szerencsére sikerült találnom egy jó dadát.	добре	0	0
Чекајмо напољу.	Várjunk kint.	напољу	0	0
Njam! Pohovan sir.	Nyami! Rántott sajt.	njam	0	0
Uostalom, ti i zaslužuješ bolju ženu za sebe od Marije.	Te amúgy is jobb nőt érdemelsz magadnak Marinál.	marije	0	0
Steva se ceo dan šećkao po stanu u donjem vešu i pocepanoj majici.	Pisti egész nap egy alsógatyában és egy szakadt pólóban flangált a lakásban.	majici	0	0
Бићу тамо.	Én ott leszek.	бићу	0	0
Dve krigle piva i jednu čašu kole, molim vas!	Két korsó sört és egy pohár kólát, legyen szíves!	kole	0	0
Не желим да ме гледаш у овом стању.	Nem akarom, hogy ilyen állapotban láss.	стању	0	0
Како се пише твоје презиме?	Hogy van írva a családneved?	пише	0	0
Ћерка ми је несташна.	Rosszalkodik a lányom.	ћерка	0	0
Често путујем у Лондон.	Gyakran utazom Londonba.	често	0	0
Često idu na piknik biciklom.	Gyakran járnak piknikre kerékpárral.	biciklom	0	0
Знаш ли где живим?	Tudod, hogy hol lakom?	живим	0	0
За то је потребна храброст.	Ehhez bátorságra van szükség.	потребна	0	0
Tom je pokušao da se popne na dugu, ali samo do polovine je stigao.	Tom megpróbált felmászni a szivárványon, de csak a feléig jutott.	popne	0	0
Чекам ваш одговор.	Várom az ön válaszát.	одговор	0	0
Сем је две године млађи од Тома.	Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	сем	0	0
Она је завршила средњу школу.	Befejezte a középiskolát.	школу	0	0
Italijani uvek jedu špagete.	Az olaszok mindig spagettit esznek.	italijani	0	0
Osnova zajedničke evropske kulture je u hrišćanskoj kulturi, a nikako nije liberalizam.	A közös európai kultúra alapja a keresztény kultúra, és semmiképpen nem a liberalizmus.	kulturi	0	0
Опрости им Боже, не знају шта раде.	Bocsáss meg nekik Atyám, mert nem tudják, mit cselekszenek.	опрости	0	0
Београд је главни град Србије.	Szerbia fővárosa Belgrád.	главни	0	0
Ko su moji novi susedi?	Kik az új szomszédaim?	susedi	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	sumnjati	0	0
Uspeh zavisi od napora.	A siker az erőfeszítések függvénye.	napora	0	0
Нови филм био је веома успешан.	Az új film nagy siker volt.	филм	0	0
Том тврди да се сусрео са Јетијем, мада ја јако сумњам. - Не сумњај! Прошле године, ванземаљци су га звали на чајанку.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	прошле	0	0
Tokom čitanja odlutam.	Olvasás közben elkalandozom.	čitanja	0	0
Тако укусно, сугурно ниси јео у последње време, сине мој, као што кува твоја мама!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	последње	0	0
За што ти је потребан новац?	Mire kell neked pénz?	потребан	0	0
- Том, нешто мораш да знаш: ја још никада нисам била са мушкарцем. - Мери, ни ја још нисам.	- Tomi, valamit tudnod kell: én még nem voltam férfivel. - Mari, még én sem.	мери	0	0
Чекајте овде.	Itt várjatok!	чекајте	0	0
Који језик говориш?	Melyik nyelvet beszéled?	говориш	0	0
Stari komad nameštaja, starinskog stila, pažljivo je popravljen.	Az öreg asztalos valami régi bútordarab javításán bíbelődött.	nameštaja	0	0
Добро је ову воду пити.	Jó ezt a vizet inni.	воду	0	0
Ја се не могу сагласити са вама о тој тачки.	Ebben a pontban nem tudok veled egyetérteni.	тој	0	0
Јеби ме.	Basszál meg!	јеби	0	0
Шта осећаш према мени?	Mit érzel irántam?	осећаш	0	0
Da biste pokrenuli auto, potrebni su vam ključevi od auta.	Ahhoz, hogy az autó elinduljon, szükség van a slusszkulcsra.	pokrenuli	0	0
Свако ће добити прилику.	Mindenki sorra fog kerülni.	прилику	0	0
Том носи смешан шешир.	Tom egy nevetséges kalapot viselt.	носи	0	0
Потрошио сам годину дана свог живота ни на шта.	Egy évet vesztegettem az életemből a semmire.	годину	0	0
Не капирам шта жене виде на Томију.	Nem értem, mit esznek Tomin a nők.	виде	0	0
On ima dobru memoriju.	Jó az emlékezőtehetsége.	memoriju	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	осам	0	0
Не веруј свему што видиш и чујеш.	Nem kell mindent elhinned, amit látsz és hallasz.	веруј	0	0
Ћерка ми је несташна у школи.	Rosszalkodik a lányom az iskolában.	школи	0	0
Одлази!	Menj el!	одлази	0	0
Чекам ваш одговор.	Várom az ön válaszát.	чекам	0	0
Том је покушао на дугу да се попне, али само до половине је стигао.	Tom megpróbált felmászni a szivárványon, de csak a feléig jutott.	стигао	0	0
Goblini su iskopali tunel ispod zamka.	A koboldok alagutat ástak a kastély alá.	iskopali	0	0
Italija nije Grčka.	Olaszország nem Görögország.	grčka	0	0
Poštuj odrasle!	Tiszteld a felnőtteket!	poštuj	0	0
Сексуалност, то је део живота. У неким друштвима, третира се као табу, у другим као култура или као уметност. Било како било, нормална сексуалност део је здравог духа.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	другим	0	0
Гледам, а не видим.	Nézek, de nem látok.	гледам	0	0
Дечак има јабуку у свом џепу.	A fiúnak alma van a zsebében.	дечак	0	0
Видимо се у твојим сновима.	Álmaidban találkozunk.	твојим	0	0
Будите мало оптимистичнији! - И онда шта, дођавола?	- Legyél már egy kicsit optimistább! - Aztán meg mi a francnak?	будите	0	0
Енергија даје енергију.	Az energia energiát ad.	даје	0	0
Где је моја соба?	Merre van a szobám?	соба	0	0
Недостаје нам Том.	Hiányzik nekünk Tom.	недостаје	0	0
Не дозволите никоме да уђе!	Ne engedjenek senkit bejönni!	дозволите	0	0
Правила сам данас палачинке.	Palacsintát csináltam ma.	правила	0	0
Gde mogu da nađem kancelariju za turiste?	Hol találom az utazási irodát?	turiste	0	0
Ако те ја волим, шта се то тебе тиче?	Ha szeretlek is, mi közöd hozzá?	тиче	0	0
Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	A munkások ülősztrájkot kezdtek a gyár előtt.	sedeći	0	0
Glavni grad Holandije je Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	amsterdam	0	0
Бедуини живе у пустињи.	A beduinok a sivatagban élnek.	живе	0	0
Спремна сам.	Kész vagyok.	спремна	0	0
U teoriji je to moguće, ali je u praksi to jako teško.	Elméletben lehetséges, de a gyakorlatban nagyon nehéz.	praksi	0	0
Uzmite gumene rukavice, jer na tome , ne sme biti otisak prsta!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	gumene	0	0
Posle tišine, ono što najbolje može izraziti neizrecivo je muzika.	A csend után a zene tudja legjobban kifejezni a kifejezhetetlent.	izraziti	0	0
Zelen.	Zöld.	zelen	0	0
Videćete, bićemo deo tako fantastične avanture, o kojoj se još niste ni usudili da sanjate.	Meglátjátok, olyan fantasztikus kalandokban lesz majd részünk, amelyekről még álmodni sem mertetek.	usudili	0	0
Причао сам гласно.	Hangosan beszéltem.	причао	0	0
Имам добре шансе да успешно нађем добру неговатељицу за бебу.	Szerencsére sikerült találnom egy jó dadát.	бебу	0	0
Још смо имали последњу шансу.	Volt még egy utolsó esélyünk.	шансу	0	0
Pošalji mi SMS ili imejl pre nego što dođeš kući!	Küldj egy SMS-t vagy egy e-mailt, mielőtt hazajössz!	imejl	0	0
Заспао је у омиљеној фотељи док је гледао вести, и више се није пробудио.	A kedvenc karosszékében aludt el a híreket nézve, és nem ébredt fel többé.	гледао	0	0
"Татоеба" на јапанском значи "на пример".	Tatoeba japánul azt jelenti, például.	пример	0	0
Tom tvrdi da se susreo sa Jetijem, mada jako sumnjam. - Nemoj sumnjati! Prošle godine su ga zvali vanzemaljci na čaj.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	susreo	0	0
Ти си шеф.	Te vagy a főnök.	шеф	0	0
Умрла је.	Meghalt.	умрла	0	0
Šargarepe koštaju tri dolara.	A sárgarépa három dollárba kerül.	šargarepe	0	0
Стари комад намештаја, старинског стила, пажљиво је поправљен.	Az öreg asztalos valami régi bútordarab javításán bíbelődött.	пажљиво	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	večna	0	0
Да бисте покренули кола, требају вам кључеви од кола.	Ahhoz, hogy az autó elinduljon, szükség van a slusszkulcsra.	требају	0	0
Већ сам се почео навикавати на то, да сваки дан пада киша.	Kezdem már megszokni, hogy itt minden nap esik az eső.	пада	0	0
Dosadno mi je, zato što se ne baviš mnome.	Unatkozom, mert nem foglalkozol velem.	mnome	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	A gyerekeknek a szüleiktől két dolgot kellene kapniuk: gyökereket és szárnyakat.	својих	0	0
Томи из неког разлога, није се могао сетити никакве реченице, зато су овде само копирани цитати.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	никакве	0	0
У то јело улази месо?	Ez az étel tartalmaz húst?	улази	0	0
Живели!	Egészségére!	живели	0	0
Покажи тачно место на које мислиш.	Mutasd meg a pontos helyet, amire gondolsz!	покажи	0	0
Mariji zapravo nisi potreban ti, nego tvoj novac.	Máriának igazából nem te kellesz, hanem a pénzed.	mariji	0	0
Свако чудо за три дана.	Minden csoda három napig tart.	чудо	0	0
Videćete, bićemo deo tako fantastične avanture, o kojoj se još niste ni usudili da sanjate.	Meglátjátok, olyan fantasztikus kalandokban lesz majd részünk, amelyekről még álmodni sem mertetek.	fantastične	0	0
- Šaljivdžija je ovaj Tom. - Radije bih ovako formulisao: smešan.	- Vicces fiú ez a Tom. - Én inkább úgy fogalmaznék: nevetséges.	šaljivdžija	0	0
Он мисли својом главом.	Szabadszellemű.	својом	0	0
Успех је полако дошао, не одједном.	A siker lassacskán jött, nem hirtelen.	одједном	0	0
Не желим да ме гледаш у овом стању.	Nem akarom, hogy ilyen állapotban láss.	гледаш	0	0
Неки људи немају осећај за шалу.	Némely embernek nincs humorérzéke.	немају	0	0
Још је веома хладно путовати на море.	Túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.	хладно	0	0
Шта си купио?	Mit vettél?	купио	0	0
Спава ли?	Alszik?	спава	0	0
Зар ниси мушкарац?	Férfi vagy, nem?	мушкарац	0	0
Забава постаје помало досадна; треба подићи атмосферу.	Kicsit ellaposodott a buli; fel kellene dobni valahogy.	постаје	0	0
Не веруј свему што видиш и чујеш.	Nem kell mindent elhinned, amit látsz és hallasz.	свему	0	0
Веома сам поносна на маму.	Nagyon büszke vagyok az anyukámra.	маму	0	0
Idem malo da odspavam.	Lefekszem egy kicsit.	odspavam	0	0
Под којим именом?	Milyen név alatt?	којим	0	0
Steva se ceo dan šećkao po stanu u donjem vešu i pocepanoj majici.	Pisti egész nap egy alsógatyában és egy szakadt pólóban flangált a lakásban.	vešu	0	0
Томе, немојте тамо стојати као свето дрво, седите и вечерајте са мном.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	седите	0	0
Пиво, молим.	Egy sört kérek.	пиво	0	0
Научио сам, да паметнији попушта.	Megtanultam, hogy az okosabb enged.	научио	0	0
Том је рекао, да је видео јетија, али се уплашио од њега и побегао. - А јети? Од Тома? Не чудим се! Том је страшно глуп.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	побегао	0	0
Голуб симболизује мир.	A galamb a béke szimbóluma.	мир	0	0
Том је повредио десно колено.	Tomnak megsérült a jobb térde.	десно	0	0
Уз чај, разговарали су о догађајима из протеклих година и деценија.	Egy tea mellett megbeszélték az elmúlt évek, évtizedek eseményeit.	разговарали	0	0
Драга моја, остао је прашњав орман.	Drágám, a szekrény poros maradt.	остао	0	0
Реците ми, зашто храните ове прљаве голубове хлебом, када многи људи себи не могу да приуште ни парче хлеба?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	многи	0	0
Том је рекао, да је видео јетија, али се уплашио од њега и побегао. - А јети? Од Тома? Не чудим се! Том је страшно глуп.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	глуп	0	0
Слободан сам.	Szabad vagyok.	слободан	0	0
Питај своју маму!	Kérdezd meg anyukádat!	питај	0	0
Томи, трут један; на крају ће увек лакши посао завршити.	Tomi egy here; mindig a munka könnyebbik végét fogja meg.	завршити	0	0
Молимо вас, током вожње не нагињите се кроз прозор.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	прозор	0	0
Osnova zajedničke evropske kulture je u hrišćanskoj kulturi, a nikako nije liberalizam.	A közös európai kultúra alapja a keresztény kultúra, és semmiképpen nem a liberalizmus.	evropske	0	0
Томаш још увек исто, као пре двадесет или тридесет година, вози се Ладом, седи поред прозора и слуша Модерн Талкинг - само што је сада пустио стомак, носи наочаре и проћелав је.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	вози	0	0
Gde je moj telefonski imenik?	Hol van a telefonkönyvem?	imenik	0	0
Не дајте никоме да уђе!	Ne engedjenek senkit bejönni!	никоме	0	0
То ми увек помаже.	Ez mindig segít nekem.	помаже	0	0
Pao je u jarak.	Beleesett az árokba.	jarak	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	opraštamo	0	0
Тако се осмехнула црнокоса благајница на каси, да просто нисам могао да не бленем у њу, док сам чекао у реду.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	просто	0	0
Да ли неко хоће данас да одговара?	Szeretne felelni ma valaki?	одговара	0	0
Заостала сам са реченицама, зато што сам била у болници.	Lemaradtam a mondatokkal, mert kórházban voltam.	болници	0	0
Мене питаш?	Engem kérdezel?	питаш	0	0
Паметан.	Okos.	паметан	0	0
Uz čaj, razgovaralo se o događajima iz proteklih godina i decenija.	Egy tea mellett megbeszélték az elmúlt évek, évtizedek eseményeit.	decenija	0	0
Знао сам да и она осећа нешто слично према мени.	Tudtam, hogy ő is valami hasonlót érez irántam.	осећа	0	0
Извините, али у овој глупости нећу учествовати.	Bocs, de én ehhez a hülyeséghez nem asszisztálok!	глупости	0	0
Naučio sam, da pametniji popušta.	Megtanultam, hogy az okosabb enged.	popušta	0	0
Ta rečenica je besmislena.	Ez a mondat értelmetlen.	besmislena	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	девет	0	0
Који језик говориш?	Melyik nyelvet beszéled?	језик	0	0
Никада ниси пожелео да живиш на острву?	Te soha nem szerettél volna egy szigeten élni?	живиш	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	golubove	0	0
Молимо вас, током вожње не нагињите се кроз прозор.	Kérjük, menet közben ne hajoljon ki az ablakon!	молимо	0	0
Универзум је пун мистерија.	A világegyetem telis-tele van rejtélyekkel.	пун	0	0
Уз чај, разговарали су о догађајима из протеклих година и деценија.	Egy tea mellett megbeszélték az elmúlt évek, évtizedek eseményeit.	чај	0	0
У ком кревету спаваш?	Melyik ágyban alszol?	кревету	0	0
Успех не зависи од новца.	A siker nem a pénztől függ.	зависи	0	0
Америка се вратила!	Amerika visszatért!	вратила	0	0
Да ли се сећате ове игре?	Emlékszel erre a játékra?	сећате	0	0
Том тврди да се сусрео са Јетијем, мада ја јако сумњам. - Не сумњај! Прошле године, ванземаљци су га звали на чајанку.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	мада	0	0
Где се назали хотел?	Hol van a szálloda?	хотел	0	0
Kad sam shvatio da sam najvažnije izostavio iz govora, već je bilo prekasno.	Túl későn vettem észre, hogy a beszédem legfontosabb részét kihagytam.	izostavio	0	0
Ја сам детектив.	Nyomozó vagyok.	детектив	0	0
Помозите ми, молим вас!	Kérem, segítsen!	помозите	0	0
Том је бацио телефон на зид.	Tomi hozzávágta a telefont a falhoz.	зид	0	0
Мађарски језик није лак, али је диван.	A magyar nyelv nem egyszerű, de nagyszerű.	диван	0	0
Ветар помало дува, али то не може бити препрека, да кренемо.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	помало	0	0
Гладан сам као вук.	Éhes vagyok, mint a farkas.	гладан	0	0
Na dve ruke ne mogu nabrojati, koliko puta smo već bili prevareni.	Két kezemen nem tudom megszámolni, hogy hányszor csaptál már be bennünket.	prevareni	0	0
Знао сам да и она осећа нешто слично према мени.	Tudtam, hogy ő is valami hasonlót érez irántam.	слично	0	0
Она има више књига од мене.	Több könyve van, mint nekem.	књига	0	0
Играм тенис.	Teniszezem.	играм	0	0
Имам потпуно другачије мишљење о томе.	Nekem merőben más a véleményem ezekről.	мишљење	0	0
Imam kod kuće dva papagaja.	Van otthon két papagájom.	papagaja	0	0
Последњи нека угаси светло.	Az utolsó kapcsolja le a villanyt.	светло	0	0
Овде спавам.	Én itt alszom.	спавам	0	0
Тата, можеш ли да ми прочиташ једну причу, пре него што одем на спавање?	Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	спавање	0	0
Није то био једини разлог због којег сам оставио Мери.	Nem ez volt az egyetlen okom, hogy elhagytam Marit.	којег	0	0
Књиге су моји најбољи пријатељи.	Könyvek az én legjobb barátaim.	књиге	0	0
Том тврди да се сусрео са Јетијем, мада ја јако сумњам. - Не сумњај! Прошле године, ванземаљци су га звали на чајанку.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	сумњам	0	0
Seksualnost je deo života. U nekim društvima tretira se kao tabu, u drugim, kao deo kulture ili umetnosti. Bilo kako bilo, normalan seksualan život deo je zdrave duhovnosti.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	seksualnost	0	0
Време ми је највећи противник.	A legnagyobb ellenfelem az idő.	највећи	0	0
Значи мислиш да те жена вара, али немаш доказе за то, ако сам добро разумео?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	разумео	0	0
Zašto izgledaš tako zbunjeno?	Miért látszol ilyen zavartnak?	zbunjeno	0	0
Дивим се њеном младалачком темпераменту.	Csodálom a fiatalos temperamentumát.	њеном	0	0
Ионако, бољу жену заслужујеш од Марије.	Te amúgy is jobb nőt érdemelsz magadnak Marinál.	ионако	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	hranite	0	0
Ако не можеш да летиш, трчи!	Ha nem repülhetsz, fuss!	трчи	0	0
Он је јак.	Ő erős.	јак	0	0
Да ли се сећате ове игре?	Emlékszel erre a játékra?	игре	0	0
Имам добре шансе да успешно нађем добру неговатељицу за бебу.	Szerencsére sikerült találnom egy jó dadát.	добру	0	0
Ова риба је још жива.	Él még ez a hal?	жива	0	0
Toplina doma, zapravo ne potiče od peći.	Az otthon melege igazából nem a kályhától származik.	toplina	0	0
Која игра је у Вашој земљи посебно омиљена?	Melyik játék népszerű a te országodban?	вашој	0	0
Тако се осмехнула црнокоса благајница на каси, да просто нисам могао да не бленем у њу, док сам чекао у реду.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	чекао	0	0
Марија има белу мачку.	Marinak fehér macskája van.	марија	0	0
Ставите гумене рукавице, зато што не сме бити отисак прста на томе!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	сме	0	0
Том је корисни идиот.	Tom egy hasznos idióta.	идиот	0	0
Останите овде.	Maradjatok itt!	останите	0	0
Још је веома хладно путовати на море.	Túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.	море	0	0
Смем ли да вас позовем на плес?	Szabad felkérnem egy táncra?	смем	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	priušte	0	0
Могу ли замолити за плес?	Szabad felkérnem egy táncra?	плес	0	0
Том тврди да се сусрео са Јетијем, мада ја јако сумњам. - Не сумњај! Прошле године, ванземаљци су га звали на чајанку.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	звали	0	0
Забава постаје помало досадна; треба подићи атмосферу.	Kicsit ellaposodott a buli; fel kellene dobni valahogy.	забава	0	0
Samo ispunjavam svoju dužnost.	Csak a kötelességemet teljesítem.	ispunjavam	0	0
Брак је света веза.	A házasság egy szent kötelék.	веза	0	0
Кувана храна, није само телу важна, него и души, такође.	A főtt étel nemcsak a testnek, de a léleknek is fontos.	храна	0	0
Значи мислиш да те жена вара, али немаш доказе за то, ако сам добро разумео?	Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	доказе	0	0
Од следећег месеца мораћемо да стегнемо каиш.	A következő hónaptól kicsit összébb kell húznunk a nadrágszíjat.	следећег	0	0
Живот није фер.	Az élet nem igazságos.	фер	0	0
То је по величини трећи град у Србији.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	трећи	0	0
Čardaš je tradicionalna mađarska narodna igra.	A csárdás hagyományos magyar néptánc.	narodna	0	0
Чак је и истина лаж.	Még az igazság is hazugság.	лаж	0	0
Моја супруга је чаробна домаћица.	Az én feleségem egy tündéri háziasszony.	супруга	0	0
У ком кревету спаваш?	Melyik ágyban alszol?	ком	0	0
Та идеја ми се не допада.	Ez az ötlet nem tetszik nekem.	допада	0	0
Stari komad nameštaja, starinskog stila, pažljivo je popravljen.	Az öreg asztalos valami régi bútordarab javításán bíbelődött.	popravljen	0	0
Стари комад намештаја, старинског стила, пажљиво је поправљен.	Az öreg asztalos valami régi bútordarab javításán bíbelődött.	комад	0	0
Смем ли да вас позовем на плес?	Szabad felkérnem egy táncra?	позовем	0	0
Том је видео само један излаз из проблема.	Tom csak egyetlen kiutat látott a gondokból.	излаз	0	0
То је један од начина, али не бих то препоручила.	Ez is egy módja, de én ezt nem ajánlanám.	начина	0	0
Ципеле су ти код улазних врата.	A cipőd a bejárati ajtónál van.	ципеле	0	0
Спавао сам.	Aludtam.	спавао	0	0
Ветар помало дува, али то не може бити препрека, да кренемо.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	кренемо	0	0
Томаш још увек исто, као пре двадесет или тридесет година, вози се Ладом, седи поред прозора и слуша Модерн Талкинг - само што је сада пустио стомак, носи наочаре и проћелав је.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	пустио	0	0
Koliko sam mogao razabrati iz njegovih reči, kaže da mnogo pije, i da je teška pijandura.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	pijandura	0	0
Томе, немојте тамо стојати као свето дрво, седите и вечерајте са мном.	Tom, ne állj ott, mint egy faszent, ülj le, és vacsorázz velem.	дрво	0	0
Огромна снага лежи у речима.	Óriási erő rejlik a szavakban.	снага	0	0
Помоћи ћу ти под једним условом.	Segítek neked egy feltétellel.	једним	0	0
Tako se nasmešila crnokosa blagajnica na kasi, da jednostavno nisam mogao, a da ne buljim u nju, dok sam čekao u redu.	Úgy mosolygott az a fekete hajú pénztároslány a kasszánál, hogy egyszerűen nem bírtam nem őt bámulni, míg a sorban várakoztam.	buljim	0	0
Нема укус.	Ennek semmi íze.	укус	0	0
Никада ме немој заборавити.	Sose felejts el.	заборавити	0	0
Стар.	Öreg.	стар	0	0
Немам никог другог осим тебе.	Nincs senki másom, csak te.	никог	0	0
Čardaš je tradicionalna mađarska narodna igra.	A csárdás hagyományos magyar néptánc.	tradicionalna	0	0
Том је одиграо на најјачу карту.	Tom kijátszotta a legerősebb kártyáját.	карту	0	0
Само испуњавам своју дужност.	Csak a kötelességemet teljesítem.	дужност	0	0
Томаш још увек исто, као пре двадесет или тридесет година, вози се Ладом, седи поред прозора и слуша Модерн Талкинг - само што је сада пустио стомак, носи наочаре и проћелав је.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	стомак	0	0
Он је јео хлеб и месо.	Kenyeret és húst evett.	месо	0	0
Јеси ли јео лук?	Ettél fokhagymát?	лук	0	0
Moj otac sluša klasičnu muziku.	Édesapám komolyzenét hallgat.	klasičnu	0	0
Ова риба је још жива.	Él még ez a hal?	риба	0	0
Остала сам сам у тмини.	Egyedül maradtam a sötétben.	остала	0	0
Огромно је његово енциклопедијско знање латинских језика, међутим, ниједним од њих не говори.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	међутим	0	0
У сваком постоји и зло, али исто тако постоји и добро.	Mindenkiben ott van a gonoszság, de ugyanúgy ott van a jóság is.	зло	0	0
Čika Joži, ako se osećate bolesno, popijte jednu-dve čašice rakije.	Józsi bácsi, ha úgy érzi, beteg, felhajt egy-két pálinkát.	rakije	0	0
Необјашњиво, од пријатеља, изненада, непријатељи посташе.	Érthetetlen módon barátokból hirtelen ellenségekké lettek.	изненада	0	0
Нисам војник.	Nem vagyok katona.	војник	0	0
Колико је два плус два?	Mennyi kettő meg kettő?	плус	0	0
Застани и размисли!	Állj meg és gondolkozz!	размисли	0	0
Твој син је херој.	A fiad egy hős.	херој	0	0
Ставите гумене рукавице, зато што не сме бити отисак прста на томе!	Vegyetek fel gumikesztyűt, mert nem lehet rajta ujjlenyomat!	ставите	0	0
Videćete, bićemo deo tako fantastične avanture, o kojoj se još niste ni usudili da sanjate.	Meglátjátok, olyan fantasztikus kalandokban lesz majd részünk, amelyekről még álmodni sem mertetek.	sanjate	0	0
Изађи напоље ако хоћеш да пушиш!	Menj ki, ha dohányozni akarsz!	изађи	0	0
Колико сам могао разабрати из његових речи, каже да пуно пије, и да је тешки алкохоличар.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	његових	0	0
Kosa je u supi! - Mislim da to nije kosa, nego vlas.	- Hajszál van a levesemben! - Szerintem az nem haj, hanem szőr.	vlas	0	0
Protraćio sam godinu dana svog života ni na šta.	Egy évet vesztegettem az életemből a semmire.	protraćio	0	0
У ком кревету спаваш?	Melyik ágyban alszol?	спаваш	0	0
Брак је света веза.	A házasság egy szent kötelék.	брак	0	0
Том је око пет минута буљио у њих, јер никада још, такву дивоту видео није.	Tom vagy öt percig bámulta őket, mert soha nem látott még ilyen csodálatosakat.	такву	0	0
Сад већ треба да идеш код фризера, јер ти је много дуга коса.	Most már el kell menned a fodrászhoz, mert nagyon hosszú a hajad!	коса	0	0
Колико је он старији од тебе?	Mennyivel idősebb ő, mint te?	старији	0	0
Ако можемо да верујемо временској прогнози, онда ћемо за викенд имати прелепо време.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	викенд	0	0
Носио је елегантно одело, дебео зимски капут и зелену ушанку.	Elegáns öltöny volt rajta, egy vastag télikabát és egy zöld usanka.	одело	0	0
Moj sin se rano zainteresovao za politiku.	A fiamat korán érdekelte a politika.	zainteresovao	0	0
Славне личности врло радо се разбацују новцем.	A hírességek szívesen szórják a pénzüket.	радо	0	0
Том је бацио телефон на зид.	Tomi hozzávágta a telefont a falhoz.	бацио	0	0
Да ли причају француски?	Beszélnek ők franciául?	причају	0	0
Све док човек живи, нада се.	Amíg az ember él, remél.	нада	0	0
Verovatno je uklet.	Valószínűleg kísértetjárta.	uklet	0	0
Томаш још увек исто, као пре двадесет или тридесет година, вози се Ладом, седи поред прозора и слуша Модерн Талкинг - само што је сада пустио стомак, носи наочаре и проћелав је.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	двадесет	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Ezer puszit adj!	хиљаду	0	0
Носио је елегантно одело, дебео зимски капут и зелену ушанку.	Elegáns öltöny volt rajta, egy vastag télikabát és egy zöld usanka.	носио	0	0
Господ Исус је рекао: Ја сам пут, истина и живот.	Az Úr Jézus ezt mondta: Én vagyok az út, az igazság és az élet.	исус	0	0
Мислим да би сада моја бака била веома поносна на мене.	Szerintem most nagyon büszke lenne rám a nagymamám.	бака	0	0
Већ сам се почео навикавати на то, да сваки дан пада киша.	Kezdem már megszokni, hogy itt minden nap esik az eső.	киша	0	0
Firenca je najlepši grad u Italiji.	Olaszország legszebb városa Firenze.	firenca	0	0
Ja sam ateista.	Ateista vagyok.	ateista	0	0
Ja sam Gregor.	Gregor vagyok.	gregor	0	0
Не дозволите никоме да уђе!	Ne engedjenek senkit bejönni!	уђе	0	0
Tomiju iz nekog razloga, nije padala na pamet nikakva rečenica, iz tog razloga, ovde su samo kopirani citati.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	citati	0	0
Glavni grad Holandije je Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	holandije	0	0
Огромна снага лежи у речима.	Óriási erő rejlik a szavakban.	лежи	0	0
Колико сам могао разабрати из његових речи, каже да много пије, и да је тешка пијандура.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	пије	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	A gyerekeknek a szüleiktől két dolgot kellene kapniuk: gyökereket és szárnyakat.	родитеља	0	0
Ветар помало дува, али то не може бити препрека, да кренемо.	Fújdogál valamicskét a szél, de ez nem lehet akadály, hogy elinduljunk.	ветар	0	0
Томи је учествовао на такмичењу у бацању папирних авиона и освојио прво место.	Tomi részt vett egy papírrepülő versenyen és első lett.	авиона	0	0
Да ли причају француски?	Beszélnek ők franciául?	француски	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	grehove	0	0
Ако можемо да верујемо временској прогнози, онда ћемо за викенд имати прелепо време.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	верујемо	0	0
Не капирам шта жене виде на Томију.	Nem értem, mit esznek Tomin a nők.	капирам	0	0
Том је повредио десно колено.	Tomnak megsérült a jobb térde.	повредио	0	0
Верујте у своје способности!	Bízz a képességeidben!	верујте	0	0
Kuvana hrana, nije samo za telo važna, nego i za dušu.	A főtt étel nemcsak a testnek, de a léleknek is fontos.	kuvana	0	0
Seksualnost je deo života. U nekim društvima tretira se kao tabu, u drugim, kao deo kulture ili umetnosti. Bilo kako bilo, normalan seksualan život deo je zdrave duhovnosti.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	tabu	0	0
Ја се надам да ће есперанто победити.	Reménykedem, hogy az eszperantó győzni fog.	победити	0	0
Dovlači se ovamo!	Told ide a segged!	dovlači	0	0
Једна ласта не чини лето.	Egy fecske nem csinál nyarat.	лето	0	0
Не пијем жестоко пиће.	Én nem iszom tömény italt.	пијем	0	0
Želim, potom, kvalitetan život.	Minőségi élet után vágyok.	kvalitetan	0	0
Кувана храна, није само телу важна, него и души, такође.	A főtt étel nemcsak a testnek, de a léleknek is fontos.	телу	0	0
Узећу то као да.	Ezt igennek veszem.	узећу	0	0
Када би само још више мозга имао!	Bárcsak még több agyam lenne!	мозга	0	0
Ја не волим снег.	Nem szeretem a havat.	снег	0	0
Том носи смешан шешир.	Tom egy nevetséges kalapot viselt.	шешир	0	0
Слушај своје родитеље!	Hallgass a szüleidre!	родитеље	0	0
Ко је газда у вашој кући?	Ki a főnök a családban?	газда	0	0
Tom je tuju pored ograde, ošišao u obliku Sneška Belića.	Tom a kerítés melletti tujákat hóember alakúra nyírta meg.	ošišao	0	0
Sve, što sam do sada mislio da je prednost, sada se odjednom pretvorilo u hendikep.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	hendikep	0	0
Где је паста за зубе?	Hol van a fogkrém?	зубе	0	0
Њам! Похован сир.	Nyami! Rántott sajt.	сир	0	0
Он мисли својом главом.	Szabadszellemű.	главом	0	0
Од следећег месеца мораћемо да стегнемо каиш.	A következő hónaptól kicsit összébb kell húznunk a nadrágszíjat.	мораћемо	0	0
Која је разлика?	Mi a különbség?	разлика	0	0
Они једу ножем и виљушком.	Késsel és villával esznek.	једу	0	0
У то јело улази месо?	Van ebben az ételben hús?	јело	0	0
Две кригле пива и једну чашу коле, молим вас!	Két korsó sört és egy pohár kólát, legyen szíves!	чашу	0	0
Колико сам могао разабрати из његових речи, каже да много пије, и да је тешка пијандура.	Amennyire ki tudtam venni a szavaiból, azt mondta, hogy nagyon sokat ivott, és nagyon berúgott.	тешка	0	0
Recite mi, zašto hranite ove prljave golubove hlebom, kada mnogi ljudi ne mogu sebi da priušte ni parče hleba?	Mondja csak, miért eteti ön itt ezeket a koszos galambokat kenyérrel, amikor sok embernek nem telik egy falat kenyérre sem?	hlebom	0	0
Све што сам до сад мислила да је предност, сада се изненада претворило у ману.	Minden, amit eddig előnynek gondoltam, az most hirtelen hátránnyá vált.	предност	0	0
Tomiju iz nekog razloga, nije padala na pamet nikakva rečenica, iz tog razloga, ovde su samo kopirani citati.	Tominak hogy igen, hogy nem nem jutott eszébe semmilyen mondat, ezért csak idézeteket másolgatott ide.	tomiju	0	0
Сад већ треба да идеш код фризера, јер ти је много дуга коса.	Most már el kell menned a fodrászhoz, mert nagyon hosszú a hajad!	дуга	0	0
Господ Исус је рекао: Ја сам пут, истина и живот.	Az Úr Jézus ezt mondta: Én vagyok az út, az igazság és az élet.	господ	0	0
Zaostala sam sa rečenicama, zato što sam bila u bolnici.	Lemaradtam a mondatokkal, mert kórházban voltam.	zaostala	0	0
Ако можемо да верујемо временској прогнози, онда ћемо за викенд имати прелепо време.	Ha hihetünk a meteorológiának, akkor hétvégén ragyogó időnk lesz.	прелепо	0	0
Спавала сам.	Aludtam.	спавала	0	0
Мрачно је. Упали молим те лампу.	Sötét van. Kapcsold fel, legyél szíves, a lámpát!	упали	0	0
Већ сам рекао Тому шта хоћу да купим.	Már mondtam Tomnak, hogy mit akarok venni.	купим	0	0
Причала сам гласно.	Hangosan beszéltem.	причала	0	0
Питам се чија је ово реченица.	Kíváncsi vagyok, kié ez a mondat.	чија	0	0
U blizini se nalazi autobuska stanica.	A közelben van egy buszmegálló.	autobuska	0	0
Чекали смо.	Vártunk.	чекали	0	0
Поново се диме оџаци у мом селу.	Ismét füstölnek a kémények a falumban.	селу	0	0
Kosa je u supi! - Mislim da to nije kosa, nego vlas.	- Hajszál van a levesemben! - Szerintem az nem haj, hanem szőr.	supi	0	0
- Tom kaže da je video jetija, ali se uplašio od njega i pobegao. - A jeti? Od Toma? Ne čudim se! Tom je strašno glup.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	jeti	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	A gyerekeknek a szüleiktől két dolgot kellene kapniuk: gyökereket és szárnyakat.	крила	0	0
На крову је бели голуб.	A tetőn van egy fehér galamb.	бели	0	0
Носио је елегантно одело, дебео зимски капут и зелену ушанку.	Elegáns öltöny volt rajta, egy vastag télikabát és egy zöld usanka.	капут	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	dužnicima	0	0
Сексуалност, то је део живота. У неким друштвима, третира се као табу, у другим као култура или као уметност. Било како било, нормална сексуалност део је здравог духа.	A szexualitás is az élet része. Egyes társadalmakban tabutémaként kezelik, másikban meg kultúraként illetve művészetként. Akárhogy is legyen, az egészséges szellemiség része a normális szexuális élet.	уметност	0	0
Očekujem vas u 11 časova prepodne.	Vártalak délelőtt 11 órakor.	prepodne	0	0
Она је завршила средњу школу.	Befejezte a középiskolát.	завршила	0	0
Том тврди да се сусрео са Јетијем, мада ја јако сумњам. - Не сумњај! Прошле године, ванземаљци су га звали на чајанку.	- Azt állítja Tomi, hogy találkozott a nagylábúval, bár én erősen kétlem. - Ne kételkedj! Tavaly a földönkívüliek hívták meg őt teázni.	тврди	0	0
Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	nasušni	0	0
Тако укусно, сугурно ниси јео у последње време, сине мој, као што кува твоја мама!	Ilyen finomat biztos nem ettél mostanában, fiam, mint amilyet anyád főz!	јео	0	0
Tom je tuju pored ograde, ošišao u obliku Sneška Belića.	Tom a kerítés melletti tujákat hóember alakúra nyírta meg.	sneška	0	0
Заспао је у омиљеној фотељи док је гледао вести, и више се није пробудио.	A kedvenc karosszékében aludt el a híreket nézve, és nem ébredt fel többé.	пробудио	0	0
Двапут мери, једном сеци.	Kétszer mérd le, majd aztán vágd le.	двапут	0	0
Očekivani prinos useva će biti manji u odnosu na prošlu godinu.	A várható terméshozam alulmarad a tavalyihoz képest.	useva	0	0
Moja supruga je očaravajuća domaćica.	Az én feleségem egy tündéri háziasszony.	očaravajuća	0	0
On ima kameno srce.	Kő szive van.	kameno	0	0
Том, знаш шта си ти? Богомдан геније!	Tomi, tudod, mi vagy te? Egy istenadta zseni!	геније	0	0
Томаш још увек исто, као пре двадесет или тридесет година, вози се Ладом, седи поред прозора и слуша Модерн Талкинг - само што је сада пустио стомак, носи наочаре и проћелав је.	Tamás még mindig ugyanaz, mint húsz-harminc éve: kocka Ladával jár, letekert ablak mellett hallgatja a Modern Talkingot - csak hasat eresztett, szemüveget visel és kopaszodik.	слуша	0	0
Колико то кошта?	Mennyibe kerül?	кошта	0	0
Слободна сам.	Szabad vagyok.	слободна	0	0
Mađarski jezik nije lak, ali je divan.	A magyar nyelv nem egyszerű, de nagyszerű.	mađarski	0	0
Под којим именом?	Milyen név alatt?	именом	0	0
Често путујем у Лондон.	Gyakran utazom Londonba.	лондон	0	0
Goblini su iskopali tunel ispod zamka.	A koboldok alagutat ástak a kastély alá.	goblini	0	0
Огромно је његово енциклопедијско знање латинских језика, међутим, ниједним од њих не говори.	Hatalmas a lexikális tudása a latin nyelvekből, viszont egyiket sem beszéli.	знање	0	0
Никада ниси пожелео да живиш на острву?	Te soha nem szerettél volna egy szigeten élni?	острву	0	0
Ако сада изађеш на она врата, никада се више немој враћати!	Ha most kimész azon az ajtón, soha többé ne gyere vissza!	изађеш	0	0
Он има два аутомобила.	Két autója van.	аутомобила	0	0
Понедељак је.	Hétfő van.	понедељак	0	0
Том је рекао, да је видео јетија, али се уплашио од њега и побегао. - А јети? Од Тома? Не чудим се! Том је страшно глуп.	- Azt mondta Tomi, hogy látta a jetit, de az megijedt tőle és elszaladt. - A jeti? Tomitól? Nem csodálom! Tomi ijesztően hülye.	уплашио	0	0
