Da.	Да.	da	0	0
Tom je dobio otkaz.	Том добил отказ.	je	0	0
Kako se zoveš?	Како се викаш?	se	0	0
Živim u Indoneziji.	Живеам во Индонезија.	u	0	0
Sigurno ti je bilo teško.	Сигурно ти било тешко.	ti	0	0
Trebaju mi nove naočare.	Ми требаат нови очила.	mi	0	0
Ti si jedan od nas.	Ти си еден од нас.	si	0	0
Ti si jedan od nas.	Ти си еден од нас.	od	0	0
Kako se zoveš?	Како се викаш?	kako	0	0
Kako smo danas?	Како сме денес?	smo	0	0
Sigurno ti je bilo teško.	Сигурно ти било тешко.	bilo	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	да	0	0
Ti si jedan od nas.	Ти си еден од нас.	nas	0	0
Том је немилосрдан.	Том е немилосрден.	је	0	0
Koliko si ispita položio dosad?	Колку испити имаш положено до сега?	koliko	0	0
Ti si jedan od nas.	Ти си еден од нас.	jedan	0	0
Srećna Nova godina!	Среќна Нова година!	godina	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	не	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	се	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	у	0	0
Kako smo danas?	Како сме денес?	danas	0	0
То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	то	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	сам	0	0
Sigurno ti je bilo teško.	Сигурно ти било тешко.	sigurno	0	0
Koliko se dugo polaže ispit?	Колку долго се полага испитот?	dugo	0	0
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	на	0	0
Sigurno ti je bilo teško.	Сигурно ти било тешко.	teško	0	0
Шта имаш?	Што имаш?	шта	0	0
Tom je dobio otkaz.	Том добил отказ.	tom	0	0
Сигурно ти је било тешко.	Сигурно ти било тешко.	ти	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	ми	0	0
Да ли би те препознали?	Би те препознале ли?	ли	0	0
Ја нисам војник.	Не сум војник.	ја	0	0
Tom je dobio otkaz.	Том добил отказ.	dobio	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	што	0	0
Ово баш опушта.	Ова баш опушта.	ово	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	а	0	0
О том потом.	О том потом.	о	0	0
Да ли би те препознали?	Би те препознале ли?	те	0	0
Да ли би те препознали?	Би те препознале ли?	би	0	0
Како смо данас?	Како сме денес?	како	0	0
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	добро	0	0
Једва смо извукли живу главу.	Едвај извлековме жива глава.	смо	0	0
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	ако	0	0
Srećna Nova godina!	Среќна Нова година!	nova	0	0
Živim u Indoneziji.	Живеам во Индонезија.	živim	0	0
Trebaju mi nove naočare.	Ми требаат нови очила.	nove	0	0
Знам да је ово чудно.	Знам дека ова е чудно.	знам	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	могу	0	0
Kako se zoveš?	Како се викаш?	zoveš	0	0
Trebaju mi nove naočare.	Ми требаат нови очила.	trebaju	0	0
Нисам војник.	Не сум војник.	нисам	0	0
Зашто носиш џемпер?	Зошто носиш џемпер?	зашто	0	0
Сигурно ти је било тешко.	Сигурно ти било тешко.	било	0	0
Молим вас да говорите гласније!	Ве молам говорете погласно!	вас	0	0
Kornjače nemaju zube.	Желките немаат заби.	nemaju	0	0
Srećna Nova godina!	Среќна Нова година!	srećna	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	ћу	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	или	0	0
Мушкарци остају деца до краја свог живота.	Мажите остануваат деца доживотно.	до	0	0
Ко рано рани две среће граби.	Кој рано рани две среќи граби.	ко	0	0
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	вам	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	ништа	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	мало	0	0
Tom je dobio otkaz.	Том добил отказ.	otkaz	0	0
Молим вас да говорите гласније!	Ве молам говорете погласно!	молим	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	нам	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	ни	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	један	0	0
Kornjače nemaju zube.	Желките немаат заби.	zube	0	0
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	идемо	0	0
Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	моја	0	0
Колико често чистиш собу?	Колку често си ја чистиш собата?	колико	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	већ	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	оно	0	0
Prijatno!	Пријатно!	prijatno	0	0
Ово баш опушта.	Ова баш опушта.	баш	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	могао	0	0
Имате тридесет дана.	Имате триесет дена.	дана	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	кажем	0	0
То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	тога	0	0
Шта имаш?	Што имаш?	имаш	0	0
Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	код	0	0
Срећна Нова Година!	Среќна Нова година!	година	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	два	0	0
Koliko si ispita položio dosad?	Колку испити имаш положено до сега?	dosad	0	0
Како смо данас?	Како сме денес?	данас	0	0
На три ћошка је.	На три ќошка е.	три	0	0
Нови коронавирус је веома заразан.	Новиот коронавирус е високо заразен.	веома	0	0
Trebaju mi nove naočare.	Ми требаат нови очила.	naočare	0	0
Имате тридесет дана.	Имате триесет дена.	имате	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	после	0	0
Koliko se dugo polaže ispit?	Колку долго се полага испитот?	ispit	0	0
Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	пута	0	0
Сигурно ти је било тешко.	Сигурно ти било тешко.	сигурно	0	0
Ова салата је превише кисела.	Оваа салата е премногу кисела.	превише	0	0
Ова салата је превише кисела.	Оваа салата е премногу кисела.	ова	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	тешко	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	помоћи	0	0
Ко рано рани две среће граби.	Кој рано рани две среќи граби.	две	0	0
Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	прави	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	куће	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	пет	0	0
Мушкарци остају деца до краја свог живота.	Мажите остануваат деца доживотно.	свог	0	0
О том потом.	О том потом.	том	0	0
Врати се.	Врати се.	врати	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	чини	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	имати	0	0
Том је добио отказ.	Том добил отказ.	добио	0	0
Нови коронавирус је веома заразан.	Новиот коронавирус е високо заразен.	нови	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	јасно	0	0
Мушкарци остају деца до краја свог живота.	Мажите остануваат деца доживотно.	живота	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	четири	0	0
Koliko si ispita položio dosad?	Колку испити имаш положено до сега?	ispita	0	0
Бескрајни плави круг. У њему звезда.	Бескраен син круг. Во него ѕвезда.	њему	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	готово	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	бар	0	0
Tom je gluv.	Том е глув.	gluv	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	понекад	0	0
Једва смо извукли живу главу.	Едвај извлековме жива глава.	главу	0	0
Dokaži.	Докажи.	dokaži	0	0
Знам да је ово чудно.	Знам дека ова е чудно.	чудно	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	тада	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	шест	0	0
То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	проблема	0	0
На крају смо се смували.	Накрај се смувавме.	крају	0	0
Победа или смрт!	Победа или смрт!	смрт	0	0
Мушкарци остају деца до краја свог живота.	Мажите остануваат деца доживотно.	деца	0	0
Koliko si ispita položio dosad?	Колку испити имаш положено до сега?	položio	0	0
Kornjače nemaju zube.	Желките немаат заби.	kornjače	0	0
Колико често чистиш собу?	Колку често си ја чистиш собата?	собу	0	0
Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	сестра	0	0
Идите до врага!	Одете по ѓаволите!	идите	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	десет	0	0
Ко рано рани две среће граби.	Кој рано рани две среќи граби.	среће	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	тражим	0	0
Срећна Нова Година!	Среќна Нова година!	нова	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	седам	0	0
Мушкарци остају деца до краја свог живота.	Мажите остануваат деца доживотно.	краја	0	0
Једва смо извукли живу главу.	Едвај извлековме жива глава.	једва	0	0
Колико често чистиш собу?	Колку често си ја чистиш собата?	често	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	родитељи	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	немогуће	0	0
Срећна Нова Година!	Среќна Нова година!	срећна	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	осам	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	велику	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	нашим	0	0
Код куће нисам могао да кажем ником ништа, ни да тражим заштите или утехе. Чини ми се да сам већ тада наслутио оно што ћу после јасно увидети: да нам у нашим најдубљим душевним мукама наши родитељи мало могу помоћи; мало или ништа.	Дома не можев да кажам никому ништо, ниту да барам заштита или утеха. Ми се чини дека уште тогаш го предчувствував она што подоцна јасно ќе го увидам: дека во нашите најдлабоки душевни маки нашите родители можат многу малку да ни помогнат, малку или ништо.	наши	0	0
Слободан сам.	Слободен сум.	слободан	0	0
Молим вас да говорите гласније!	Ве молам говорете погласно!	говорите	0	0
Мушкарци остају деца до краја свог живота.	Мажите остануваат деца доживотно.	мушкарци	0	0
Ко рано рани две среће граби.	Кој рано рани две среќи граби.	рано	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	девет	0	0
Koliko se dugo polaže ispit?	Колку долго се полага испитот?	polaže	0	0
То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.	Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	мишљење	0	0
Бескрајни плави круг. У њему звезда.	Бескраен син круг. Во него ѕвезда.	звезда	0	0
Трчи.	Трчај!	трчи	0	0
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	осећате	0	0
Моја сестра прави косу код фризера два или три пута недељно.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	косу	0	0
Имати велику снагу, физичку или моралну, а не злоупотребити је бар понекад, тешко је, готово немогуће.	Да имаш голема сила, физичка или морална, а да не ја злоупотребиш барем понекогаш е тешко, речиси невозможно.	снагу	0	0
Том је добио отказ.	Том добил отказ.	отказ	0	0
Нисам војник.	Не сум војник.	војник	0	0
Зашто носиш џемпер?	Зошто носиш џемпер?	носиш	0	0
Бескрајни плави круг. У њему звезда.	Бескраен син круг. Во него ѕвезда.	круг	0	0
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	врх	0	0
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	предлажем	0	0
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.	Ако се чувстувате добро, ви предлагам да одиме до врвот на планината.	планине	0	0
Понедељак је.	Понеделник е.	понедељак	0	0
