Želim da više radiš.	Quero que você trabalhe mais.	da	0	0
On je Francuz.	Ele é francês.	je	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	No Universo há muitas galáxias.	u	0	0
Ja sam Jorge.	Eu sou o Jorge.	sam	0	0
Idem na plažu.	Eu vou à praia.	na	0	0
Hvala ti mnogo, Tome.	Muito obrigado, Tom.	ti	0	0
Znaš li šta znači ova rečenica?	Você sabe o que significa esta frase?	li	0	0
Znaš li šta znači ova rečenica?	Você sabe o que significa esta frase?	šta	0	0
Ja sam u Londonu.	Estou em Londres.	ja	0	0
Ovo je Kopakabana!	Essa é Copacabana!	ovo	0	0
Tom radi od devet do pet.	O Tom trabalha das nove às cinco.	od	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	a	0	0
On je Francuz.	Ele é francês.	on	0	0
Hvala!	Obrigado!	hvala	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	iz	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Qual é maior, o sol ou a Terra?	ili	0	0
Znaš li šta znači ova rečenica?	Você sabe o que significa esta frase?	znaš	0	0
Želim da više radiš.	Quero que você trabalhe mais.	više	0	0
Gde je Teheran?	Onde fica Teerã?	gde	0	0
Да.	Sim.	да	0	0
Tom radi od devet do pet.	O Tom trabalha das nove às cinco.	do	0	0
Ko je u vašoj kući gazda?	Quem é o chefe na sua família?	ko	0	0
Ona je bogata.	Ela é rica.	ona	0	0
Отворен ти је шлиц.	Você está com o zíper da sua calça aberto.	је	0	0
Možeš li da rešiš ovaj problem?	Tu podes resolver este problema?	možeš	0	0
Želim da više radiš.	Quero que você trabalhe mais.	želim	0	0
Moja mati je Grkinja.	Minha mãe é grega.	moja	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	No Universo há muitas galáxias.	mnogo	0	0
Možeš li da rešiš ovaj problem?	Tu podes resolver este problema?	ovaj	0	0
Znaš li šta znači ova rečenica?	Você sabe o que significa esta frase?	znači	0	0
Hvala ti mnogo, Tome.	Muito obrigado, Tom.	tome	0	0
Tom radi od devet do pet.	O Tom trabalha das nove às cinco.	radi	0	0
Želim da više radiš.	Quero que você trabalhe mais.	radiš	0	0
Idem na plažu.	Eu vou à praia.	idem	0	0
Не тако брзо!	Não tão rápido!	не	0	0
Mnogo volim mačke.	Gosto muito de gatos.	volim	0	0
Планете се окрећу око звезде.	Os planetas giram ao redor de uma estrela.	се	0	0
Носимо сто у башту.	Estamos levando a mesa para o jardim.	у	0	0
Njegov život je u mojim rukama.	Sua vida está em minhas mãos.	život	0	0
Ko je u vašoj kući gazda?	Quem é o chefe na sua família?	kući	0	0
Како дошло, тако и отишло.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	и	0	0
Danas je hladno.	Está frio hoje.	danas	0	0
То је ново.	Isso está novo.	то	0	0
Žena je mlada.	A mulher é jovem.	žena	0	0
Гласао сам против.	Votei contra.	сам	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	No Universo há muitas galáxias.	postoji	0	0
Ja sam slobodan čovek.	Eu sou um homem livre.	čovek	0	0
Možeš li da rešiš ovaj problem?	Tu podes resolver este problema?	problem	0	0
Znaš li šta znači ova rečenica?	Você sabe o que significa esta frase?	ova	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Maja Keuc é uma boa cantora.	dobra	0	0
Он је покуцао на врата.	Ele bateu à porta.	на	0	0
Већ сам рекла Тому шта хоћу да купим.	Já contei para o Tom que eu quero comprar.	шта	0	0
Tom radi od devet do pet.	O Tom trabalha das nove às cinco.	tom	0	0
Где си ти?	Onde estás?	ти	0	0
Урадила сам ово за тебе.	Fiz isso por você.	за	0	0
Njegov život je u mojim rukama.	Sua vida está em minhas mãos.	njegov	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Dá-me mil beijos.	ми	0	0
Да ли говорите македонски?	Você fala Macedônio?	ли	0	0
Tom radi od devet do pet.	O Tom trabalha das nove às cinco.	pet	0	0
Ја преводим.	Eu estou traduzindo.	ја	0	0
Где си ти?	Onde estás?	си	0	0
Они су се смејали због његове грешке.	Riram do seu erro.	су	0	0
Невероватно, али истинито.	Inacreditável, mas verdadeiro.	али	0	0
Конференција није била у потпуности успешна.	A conferência não foi um sucesso completo.	није	0	0
Ево кључа од мог стана.	Aqui está a chave do meu apartamento.	од	0	0
Njegov život je u mojim rukama.	Sua vida está em minhas mãos.	mojim	0	0
Урадио сам ово за тебе.	Fiz isso por você.	ово	0	0
Молим те,контактирај ме путем имејла.	Por favor, contacte-me por email.	ме	0	0
Како гласи твој надимак?	Qual é seu apelido?	како	0	0
Здраво, Том. Добро јутро.	Oi, Tom. Bom dia.	добро	0	0
Седели смо заједно у тишини неко време.	Sentámo-nos juntos, em silêncio, durante algum tempo.	смо	0	0
Све радње су биле затворене.	As lojas estavam todas fechadas.	све	0	0
Како дошло, тако и отишло.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	тако	0	0
Он припада "трећем" полу.	Pertence ao "terceiro" gênero.	он	0	0
Њен ментални развој је био спор.	Seu desenvolvimento mental foi lento.	био	0	0
Никада нисам видео жирафу.	Nunca vi uma girafa.	нисам	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Qual é maior, o sol ou a Terra?	zemlja	0	0
Njegov život je u mojim rukama.	Sua vida está em minhas mãos.	rukama	0	0
Зашто си данас заузет?	Por que estás ocupado hoje?	зашто	0	0
За следећи час, хоћу да препишете текст од било ког певача који је на енглеском језику.	Para a próxima aula, quero que vocês transcrevam uma letra de música de qualquer cantor desde que essa esteja em inglês.	било	0	0
Хоћете да попијете нешто?	Vocês querem beber alguma coisa?	нешто	0	0
Где си ти?	Onde estás?	где	0	0
Онај који се роди у Арменији је арменац.	Quem nasce na Armênia é armênio.	који	0	0
Можеш ићи на спавање сада.	Você pode ir dormir agora.	сада	0	0
Она има две сестре.	Ela tem duas irmãs.	она	0	0
Много вам хвала, моји пријатељи!	Muito obrigado, meus amigos!	хвала	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Qual é maior, o sol ou a Terra?	sunce	0	0
Ja sam slobodan čovek.	Eu sou um homem livre.	slobodan	0	0
Danas je hladno.	Está frio hoje.	hladno	0	0
Žena je mlada.	A mulher é jovem.	mlada	0	0
Ко је газда у вашој кући?	Quem é o chefe na sua família?	ко	0	0
Она има две сестре.	Ela tem duas irmãs.	има	0	0
Пас је мој.	O cachorro é meu.	мој	0	0
Колика вам је плата?	Qual é o seu salário?	вам	0	0
Tom radi od devet do pet.	O Tom trabalha das nove às cinco.	devet	0	0
Ko je u vašoj kući gazda?	Quem é o chefe na sua família?	vašoj	0	0
Нема на чему.	De nada.	нема	0	0
Знао сам да Антонио може да победи.	Eu sabia que o Antônio podia vencer.	може	0	0
Конференција није била у потпуности успешна.	A conferência não foi um sucesso completo.	била	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Qual é maior, o sol ou a Terra?	veće	0	0
Молим те,контактирај ме путем имејла.	Por favor, contacte-me por email.	молим	0	0
Ја имам Фејсбук налог.	Tenho uma conta no Facebook.	имам	0	0
Они ходају кроз камениту област.	Eles atravessam a área pedregosa.	они	0	0
Урадио сам ово за тебе.	Fiz isso por você.	тебе	0	0
Желим да идем на језеро.	Quero ir ao lago.	желим	0	0
Присутни су сви ученици одељења.	Todos os alunos da classe estão presentes.	сви	0	0
Можеш ићи на спавање сада.	Você pode ir dormir agora.	можеш	0	0
Они су се смејали због његове грешке.	Eles riram do erro dele.	због	0	0
Седели смо заједно у тишини неко време.	Sentámo-nos juntos, em silêncio, durante algum tempo.	време	0	0
Та торба је моја.	Aquela bolsa é minha.	моја	0	0
Ko je u vašoj kući gazda?	Quem é o chefe na sua família?	gazda	0	0
Већ сам рекла Тому шта хоћу да купим.	Já contei para o Tom que eu quero comprar.	већ	0	0
Здраво, Том. Добро јутро.	Oi, Tom. Bom dia.	здраво	0	0
Много вам хвала, моји пријатељи!	Muito obrigado, meus amigos!	много	0	0
Седели смо заједно у тишини неко време.	Sentámo-nos juntos, em silêncio, durante algum tempo.	неко	0	0
Да ли су они јуче били у библиотеци?	Eles estavam na biblioteca ontem?	били	0	0
Ja sam u Londonu.	Estou em Londres.	londonu	0	0
Како гласи твој надимак?	Qual é seu apelido?	твој	0	0
Слушај своје родитеље!	Escute os seus pais!	своје	0	0
Ко је газда у вашој кући?	Quem é o chefe na sua família?	кући	0	0
Желим да идем на језеро.	Quero ir ao lago.	идем	0	0
Имам два брата и једну сестру.	Tenho dois irmãos e uma irmã.	два	0	0
Никада нисам видео жирафу.	Nunca vi uma girafa.	никада	0	0
Ево кључа од мог стана.	Aqui está a chave do meu apartamento.	ево	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Dá-me mil beijos.	дај	0	0
Mnogo volim mačke.	Gosto muito de gatos.	mačke	0	0
Он је прошао кроз веома сложена времена.	Ele passou por um tempo difícil.	времена	0	0
Никада нисам видео жирафу.	Nunca vi uma girafa.	видео	0	0
Зашто си данас заузет?	Por que estás ocupado hoje?	данас	0	0
Волим да студирам стране језике.	Eu gosto de estudar idiomas estrangeiros.	волим	0	0
Он је прошао кроз веома сложена времена.	Ele passou por um tempo difícil.	веома	0	0
Већ сам рекла Тому шта хоћу да купим.	Já contei para o Tom que eu quero comprar.	рекла	0	0
Планете се окрећу око звезде.	Os planetas giram ao redor de uma estrela.	око	0	0
Урадио сам ово за тебе.	Fiz isso por você.	урадио	0	0
Жена је млада.	A mulher é jovem.	жена	0	0
За следећи час, хоћу да препишете текст од било ког певача који је на енглеском језику.	Para a próxima aula, quero que vocês transcrevam uma letra de música de qualquer cantor desde que essa esteja em inglês.	хоћу	0	0
Знао сам да Антонио може да победи.	Eu sabia que o Antônio podia vencer.	знао	0	0
Седели смо заједно у тишини неко време.	Sentámo-nos juntos, em silêncio, durante algum tempo.	заједно	0	0
Слушај своје родитеље!	Escute os seus pais!	слушај	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Maja Keuc é uma boa cantora.	maja	0	0
Не тако брзо!	Não tão rápido!	брзо	0	0
Они ходају кроз камениту област.	Eles atravessam a área pedregosa.	кроз	0	0
Нема на чему.	De nada.	чему	0	0
Он је покуцао на врата.	Ele bateu à porta.	врата	0	0
Да ли захтевам превише?	Eu exijo demais?	превише	0	0
Та торба је моја.	Aquela bolsa é minha.	та	0	0
Idem na plažu.	Vou à praia.	plažu	0	0
Бог је велики.	Deus é grande.	велики	0	0
Ево кључа од мог стана.	Aqui está a chave do meu apartamento.	мог	0	0
Ona je bogata.	Ela é rica.	bogata	0	0
Она има две сестре.	Ela tem duas irmãs.	две	0	0
Маја Кеуц је добра певачица.	Maja Keuc é uma boa cantora.	добра	0	0
Дисциплина је најважнији део успеха.	Disciplina é a parte mais importante para o sucesso.	део	0	0
Његов ментални развој је био спор.	Seu desenvolvimento mental foi lento.	његов	0	0
Имам два брата и једну сестру.	Tenho dois irmãos e uma irmã.	једну	0	0
Гласала сам против.	Votei contra.	против	0	0
Том носи смешан шешир.	Tom está usando um chapéu engraçado.	том	0	0
Нови коронавирус је веома заразан.	O novo coronavírus é muito contagioso.	нови	0	0
Његова супруга је познати вајар.	Sua esposa é uma escultora conhecida.	његова	0	0
Možeš li da rešiš ovaj problem?	Tu podes resolver este problema?	rešiš	0	0
То није главно питање.	Essa não é a questão principal.	питање	0	0
Можеш ићи на спавање сада.	Você pode ir dormir agora.	ићи	0	0
Онај који се роди у Арменији је арменац.	Quem nasce na Armênia é armênio.	онај	0	0
Волим да студирам стране језике.	Eu gosto de estudar idiomas estrangeiros.	стране	0	0
Здраво, Том. Добро јутро.	Oi, Tom. Bom dia.	јутро	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	бог	0	0
Срећан васкрс!	Feliz Páscoa!	срећан	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	marina	0	0
Главни град Србије је Београд.	A capital da Sérvia é Belgrado.	град	0	0
Много вам хвала, моји пријатељи!	Muito obrigado, meus amigos!	пријатељи	0	0
Њен ментални развој је био спор.	Seu desenvolvimento mental foi lento.	њен	0	0
Хоћете да попијете нешто?	Vocês querem beber alguma coisa?	хоћете	0	0
On je Francuz.	Ele é francês.	francuz	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	rusije	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	No Universo há muitas galáxias.	univerzumu	0	0
Много вам хвала, моји пријатељи!	Muito obrigado, meus amigos!	моји	0	0
Знала сам да Антонио може да победи.	Eu sabia que o Antônio podia vencer.	знала	0	0
Имам план.	Tenho um plano.	план	0	0
За следећи час, хоћу да препишете текст од било ког певача који је на енглеском језику.	Para a próxima aula, quero que vocês transcrevam uma letra de música de qualquer cantor desde que essa esteja em inglês.	следећи	0	0
Znaš li šta znači ova rečenica?	Você sabe o que significa esta frase?	rečenica	0	0
Они су се смејали због његове грешке.	Eles riram do erro dele.	његове	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	земљу	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	No Universo há muitas galáxias.	galaksija	0	0
Све радње су биле затворене.	As lojas estavam todas fechadas.	биле	0	0
Да ли су они јуче били у библиотеци?	Eles estavam na biblioteca ontem?	јуче	0	0
Невероватно, али истинито.	Inacreditável, mas verdadeiro.	невероватно	0	0
Moja mati je Grkinja.	Minha mãe é grega.	mati	0	0
Урадила сам ово за тебе.	Fiz isso por você.	урадила	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Maja Keuc é uma boa cantora.	pevačica	0	0
Носимо сто у башту.	Estamos levando a mesa para o jardim.	сто	0	0
Имам два брата и једну сестру.	Tenho dois irmãos e uma irmã.	брата	0	0
Чекајмо напољу.	Esperemos do lado de fora.	напољу	0	0
Главни град Србије је Београд.	A capital da Sérvia é Belgrado.	главни	0	0
Том носи смешан шешир.	Tom está usando um chapéu engraçado.	носи	0	0
Пас је мој.	O cachorro é meu.	пас	0	0
За следећи час, хоћу да препишете текст од било ког певача који је на енглеском језику.	Para a próxima aula, quero que vocês transcrevam uma letra de música de qualquer cantor desde que essa esteja em inglês.	ког	0	0
То је ново.	Isso está novo.	ново	0	0
Неко ми је украо кишобран у пекари.	Alguém roubou o meu guarda-chuvas na padaria.	украо	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	švedske	0	0
Да ли говорите македонски?	Você fala Macedônio?	говорите	0	0
Како дошло, тако и отишло.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	дошло	0	0
Зашто си данас заузет?	Por que estás ocupado hoje?	заузет	0	0
Молим те,контактирај ме путем имејла.	Por favor, contacte-me por email.	путем	0	0
Она има две сестре.	Ela tem duas irmãs.	сестре	0	0
Жена је млада.	A mulher é jovem.	млада	0	0
Америка се вратила!	A América está de volta!	вратила	0	0
Можеш ићи на спавање сада.	Você pode ir dormir agora.	спавање	0	0
Имам два брата и једну сестру.	Tenho dois irmãos e uma irmã.	сестру	0	0
Он је прошао кроз веома сложена времена.	Ele passou por um tempo difícil.	прошао	0	0
Ко је газда у вашој кући?	Quem é o chefe na sua família?	вашој	0	0
Том је корисни идиот.	O Tom é um idiota útil.	идиот	0	0
За следећи час, хоћу да препишете текст од било ког певача који је на енглеском језику.	Para a próxima aula, quero que vocês transcrevam uma letra de música de qualquer cantor desde que essa esteja em inglês.	час	0	0
Он припада "трећем" полу.	Pertence ao "terceiro" gênero.	припада	0	0
Његова супруга је познати вајар.	Sua esposa é uma escultora conhecida.	супруга	0	0
Ja sam Jorge.	Eu sou o Jorge.	jorge	0	0
Дрво је зелено.	A árvore é verde.	дрво	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	почетку	0	0
Ја нисам војник.	Não sou um soldado.	војник	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	небо	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Dá-me mil beijos.	хиљаду	0	0
Планете се окрећу око звезде.	Os planetas giram ao redor de uma estrela.	звезде	0	0
Знала сам да Антонио може да победи.	Eu sabia que o Antônio podia vencer.	победи	0	0
Они су се смејали због његове грешке.	Riram do seu erro.	грешке	0	0
Ја имам Фејсбук налог.	Tenho uma conta no Facebook.	налог	0	0
Конференција није била у потпуности успешна.	A conferência não foi um sucesso completo.	потпуности	0	0
Он је мој друг.	Ele é meu amigo.	друг	0	0
Том носи смешан шешир.	Tom está usando um chapéu engraçado.	шешир	0	0
Слушај своје родитеље!	Escute os seus pais!	родитеље	0	0
Ко је газда у вашој кући?	Quem é o chefe na sua família?	газда	0	0
Већ сам рекла Тому шта хоћу да купим.	Já contei para o Tom que eu quero comprar.	купим	0	0
Отворен ти је шлиц.	Você está com o zíper da sua calça aberto.	отворен	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	створио	0	0
За следећи час, хоћу да препишете текст од било ког певача који је на енглеском језику.	Para a próxima aula, quero que vocês transcrevam uma letra de música de qualquer cantor desde que essa esteja em inglês.	текст	0	0
