Jag ser på tv varje dag.	Jeg ser fjernsyn hver dag.	jag	0	0
I går var det varmt.	I går var det varmt.	det	0	0
Du är min flickvän.	Du er min veninde.	är	0	0
Kan du se Karlavagnen?	Kan du se Karlsvognen?	du	0	0
Jag pantsatte min gitarr så att jag kunde betala hyran.	Jeg pantsatte min guitar så jeg kunne betale huslejen.	att	0	0
Gör inte det här.	Gør ikke dette.	inte	0	0
Skala en apelsin åt mig.	Skræl en appelsin til mig.	en	0	0
De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	De forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.	och	0	0
Vi har kommit ihåg det.	Vi har husket det.	har	0	0
Vi är kusiner.	Vi er kusiner.	vi	0	0
Jag har väntat i hela mitt liv på den här dagen.	Jeg har ventet hele livet på denne dag.	på	0	0
Tom hamnade i fängelse för att ha sålt narkotika.	Tom kom i fængsel for at sælge stoffer.	i	0	0
För länge sedan fanns här en bro.	For lang tid siden var der en bro her.	för	0	0
Han är en man som vi alla respekterar.	Han er en mand som vi alle respekterer.	han	0	0
Melanie dödade en spindel med handen.	Melanie slog en edderkop ihjel med hånden.	med	0	0
Fattig är inte den som har lite utan den som behöver mycket.	Fattig er ikke den som har lidt, men den som har brug for meget.	som	0	0
Tom tycker inte om barn.	Tom bryder sig ikke om børn.	om	0	0
Toms mamma var en vis kvinna.	Toms mor var en vís kvinde.	var	0	0
Vet du vad hon heter?	Ved du hvad hun hedder?	vad	0	0
Jag känner mig gammal.	Jeg føler mig gammel.	mig	0	0
Här är min cykel.	Her er min cykel.	här	0	0
Försök att hålla dig lugn!	Forsøg at bevare roen!	dig	0	0
Se upp så du inte bränner dig.	Pas på at du ikke brænder dig.	så	0	0
Stig upp på den här stegen!	Stig op på denne stige!	den	0	0
Kan du köra en manuellt växlad bil?	Kan du køre en bil med manuelt gear?	kan	0	0
Jag sade till dig att inte komma hit.	Jeg bad dig om ikke at komme her.	till	0	0
De bodde i Spanien i flera år.	De boede i Spanien i flere år.	de	0	0
Den här metoden är långsam men säker.	Denne metode er langsom, men sikker.	men	0	0
Jag måste genomföra ett uppföljningssamtal med honom.	Jeg er nødt til at foretage en opfølgende samtale med ham.	ett	0	0
Den här klockan verkar inte fungera som den ska.	Dette ur ser ikke ud til at virke som det skal.	ska	0	0
Ni snackar för mycket.	I snakker for meget.	ni	0	0
Jag lärde mig av mina misstag.	Jeg lærte af mine fejltagelser.	av	0	0
Hon hjälpte de fattiga.	Hun hjalp de fattige.	hon	0	0
Taro, vill du vara så snäll och hjälpa mig?	Taro, vil du være så venlig at hjælpe mig?	vill	0	0
Ja.	Ja.	ja	0	0
Jag vet att man beskyller mig för bristande blygsamhet.	Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	vet	0	0
Jag ger mig av nu.	Jeg tager af sted nu.	nu	0	0
Nej, det stämmer inte!	Nej, det stemmer ikke!	nej	0	0
Jag har bara sett det en gång.	Jeg har kun set det en gang.	bara	0	0
Hur rik är Tom egentligen?	Hvor rig er Tom egentlig?	hur	0	0
Har någon sett min hund?	Har nogen set min hund?	min	0	0
Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	Den ny tunnel vil forbinde Storbritannien og Frankrig.	kommer	0	0
Det där är en mycket konstig bokstav.	Det der er et meget mærkeligt bogstav.	där	0	0
Ni måste vara Toms vänner.	I må være Toms venner.	måste	0	0
Jag känner inte honom.	Jeg kender ham ikke.	honom	0	0
Du gör inte ditt bästa.	Du gør ikke dit bedste.	gör	0	0
Det är din tur att sjunga.	Det er din tur til at synge.	din	0	0
Jag sa till henne en gång för alla att jag inte skulle gå och handla med henne.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	skulle	0	0
När slutade du röka?	Hvornår holdt du op med at ryge?	när	0	0
Då det inte gick något tåg måste vi gå hela vägen.	Da der ikke gik noget tog, måtte vi gå hele vejen.	då	0	0
Kom tillbaka om två veckor från och med i dag, är du snäll.	Kom tilbage igen om to uger fra og med i dag, så er du sød!	kom	0	0
Vill du ha en snigel på ögat?	Vil du have en snegl på øjet?	ha	0	0
Detta är ett bra hus.	Dette er et godt hus.	bra	0	0
När får du konsertbiljetterna?	Hvornår får du koncertbilletterne?	får	0	0
Man betalar ränta på pengar man lånar.	Man betaler renter på penge som man låner.	man	0	0
Ni måste vara Toms vänner.	I må være Toms venner.	vara	0	0
Låt oss gå någon annanstans.	Lad os gå et andet sted hen.	oss	0	0
Sista numret av tidskriften kommer ut på måndag.	Det allersidste nummer af tidsskriftet udkommer på mandag.	ut	0	0
Ta dig samman!	Tag dig sammen!	ta	0	0
Det här handlar inte om er.	Det her handler ikke om jer.	er	0	0
Hon tvingade mig att göra det.	Hun tvang mig til at gøre det.	göra	0	0
Okej.	Okay.	okej	0	0
Hon äter inte kött, eller hur?	Hun spiser ikke kød, ikke sandt?	eller	0	0
Matchen hade inte blivit inställd om det inte hade regnat så mycket.	Spillet ville ikke være blevet aflyst, hvis ikke det havde regnet så meget.	hade	0	0
Solen är mycket långt från jorden.	Solen er meget langt fra Jorden.	från	0	0
Varför oroar de sig inte?	Hvorfor er de ikke bekymrede?	varför	0	0
Jag dödade dem.	Jeg dræbte dem.	dem	0	0
Tala högre så att alla kan höra dig.	Tal højere så alle kan høre dig.	alla	0	0
Jag tror inte att din teori håller.	Jeg tror ikke at din teori holder vand.	tror	0	0
I går natt bröt sig någon in i den lilla butiken nära mitt hus.	I går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus.	sig	0	0
Allt är Toms fel.	Det hele er Toms skyld.	allt	0	0
Jag begravde henne.	Jeg begravede hende.	henne	0	0
Han gav upp.	Han gav op.	upp	0	0
Vad sa du till Tom?	Hvad sagde du til Tom?	sa	0	0
Ingen förstår mig.	Ingen forstår mig.	ingen	0	0
Tack vare dig har jag förlorat aptiten.	Takket være dig har jeg mistet min appetit.	tack	0	0
Bussen stannade så att passagerarna kunde gå på.	Bussen standsede så passagererne kunne stå på.	gå	0	0
Stäng in hunden.	Luk hunden inde.	in	0	0
Det som skrämde Tom mest var tanken på att han kanske inte kunde komma att gå igen.	Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	igen	0	0
Få tag på en hammare och några spikar.	Få fat i en hammer og nogle søm.	få	0	0
Finns det nåt att dricka i kylskåpet?	Er der noget at drikke i køleskabet?	nåt	0	0
De här glasögonen gör till och med att du kan se genom väggar.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	se	0	0
Det regnade i går.	Det regnede i går.	går	0	0
Finns det mycket snö i ditt land?	Er der meget sne i dit land?	mycket	0	0
Säg hej till Tom från mig.	Sig hej til Tom fra mig.	hej	0	0
Vem är han?	Hvem er han?	vem	0	0
Du har kanske rätt.	Du har måske ret.	kanske	0	0
Lite högre.	Lidt højere.	lite	0	0
Tom behöver vägledning.	Tom har brug for vejledning.	behöver	0	0
Jag ser inget!	Jeg kan ikke se!	ser	0	0
Mitt tidsfördriv är att läsa böcker.	Min tidsfordriv er at læse bøger.	mitt	0	0
Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	Jeg har aldrig set så mange flotte mænd på ét sted.	aldrig	0	0
Finns det en plan?	Er der en plan?	finns	0	0
Vad är viktigare än detta?	Hvad er vigtigere end det her?	än	0	0
Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	inget	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	Efter et koldt brusebad lagde jeg mig på sofaen.	efter	0	0
De problemen blir snart lösta.	De problemer bliver snart løst.	blir	0	0
Ju förr desto bättre.	Jo før, jo bedre.	ju	0	0
Hans hobby är styrketräning.	Hans hobby er styrketræning.	hans	0	0
Jag vet inte varför Tom var sen.	Jeg ved ikke hvorfor Tom kom for sent.	sen	0	0
Det ser ut att bli regn.	Det ser ud til regn.	bli	0	0
Han gjorde ingenting för att hjälpa henne.	Han gjorde intet for at hjælpe hende.	gjorde	0	0
Min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan.	Min søster får ordnet hår hos frisøren to eller tre gange om ugen.	två	0	0
Jag kommer tillbaka om en timme.	Jeg er tilbage om en time.	tillbaka	0	0
Tom tar inte sitt arbete särskilt allvarligt.	Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	tar	0	0
Guld är mer värdefullt än järn.	Guld er mere værdifuld end jern.	mer	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	Præsident Grant havde intet ulovligt gjort.	något	0	0
Jag är stolt över er.	Jeg er stolt af jer.	över	0	0
Några säger att han aldrig existerat.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	säger	0	0
Tom fick slut på bensin.	Tom løb tør for benzin.	fick	0	0
Du gör inte ditt bästa.	Du gør ikke dit bedste.	ditt	0	0
Ge henne böckerna!	Giv hende bøgerne!	ge	0	0
Hur väl kände du Tom?	Hvor godt kendte du Tom?	väl	0	0
Om du älskar mig, älska också min hund.	Hvis du elsker mig, så elsk også min hund.	också	0	0
Mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia.	Mine yndlingsfag i gymnasiet var geometri og historie.	mina	0	0
Tom åt sig mätt.	Tom spiste sig mæt.	åt	0	0
Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	Jeg kan ikke takke dig nok for din venlighed.	nog	0	0
Vad fan gör du här?	Hvad helvede laver du her?	fan	0	0
Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	kunde	0	0
Det är mer än hundra år gammalt.	Det er mere end hundred år gammelt.	år	0	0
Du får gärna säga du till mig.	Du må gerne tiltale mig med du.	säga	0	0
Skadades någon?	Kom nogen til skade?	någon	0	0
Mamma höll på och lagade middag.	Mor var i færd med at lave middagsmad.	mamma	0	0
Jag har varit upptagen.	Jeg har haft travlt.	varit	0	0
Huset brann ner.	Huset brændte ned.	ner	0	0
Tom ville inte krossa Marys hjärta.	Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	ville	0	0
Vänta här till dess han kommer.	Vent her indtil han kommer.	vänta	0	0
Hon är hård mot honom.	Hun er hård ved ham.	mot	0	0
Min pappas pappa är min farfar.	Min fars far er min farfar.	pappa	0	0
Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	andra	0	0
Jag borde inte ha lagt mig i.	Jeg burde ikke have blandet mig.	borde	0	0
Jag känner henne.	Jeg kender hende.	känner	0	0
Ni har rätt.	I har ret.	rätt	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Du vænner dig snart til din nye skole.	vid	0	0
Problemet är att jag inte har några pengar på mig.	Problemet er at jeg ingen penge har på mig.	några	0	0
Är det hela sanningen?	Er det hele sandheden?	hela	0	0
Var såg du de här kvinnorna?	Hvor så du disse kvinder?	såg	0	0
Kom hit!	Kom herhen!	hit	0	0
Prata aldrig med främlingar.	Tal aldrig med fremmede.	prata	0	0
Låt bli med att komma in på mitt rum.	Lad være med at komme ind på mit værelse.	komma	0	0
Låt det vara.	Lad det være.	låt	0	0
Detta är Ken. Han älskar sin hund.	Dette er Ken. Han elsker sin hund.	detta	0	0
Jag skulle ha gjort det på ett annat vis.	Jeg ville have gjort det på en anden måde.	gjort	0	0
Allting blev svart.	Alt blev sort.	blev	0	0
Tom kunde ha räddat sig själv.	Tom kunne have reddet sig selv.	själv	0	0
Mark tog sina saker och gick.	Mark tog sine ting og gik.	tog	0	0
Vi tar alltid bussen.	Vi tager altid bussen.	alltid	0	0
Tom är vår ledare.	Tom er vores leder.	vår	0	0
De här reglerna gäller för alla utan undantag.	Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	utan	0	0
Var inte rädd att göra fel.	Vær ikke bange for at lave fejl.	fel	0	0
Duvor kan utnyttja jordens magnetfält för att hitta hem.	Duer kan bruge Jordens magnetfelt til at finde hjem.	hem	0	0
I dag är det årets varmaste dag.	I dag er det den varmeste dag i dette år.	dag	0	0
Dina gäster väntar redan.	Dine gæster venter allerede.	dina	0	0
Jag försöker rädda Toms liv.	Jeg forsøger at redde Toms liv.	liv	0	0
Till skillnad från dig förstår han vad jag menar.	I modsætning til dig forstår han hvad jeg mener.	menar	0	0
Är det här verkligen tillåtet?	Er dette virkelig tilladt?	verkligen	0	0
Du gillar visst inte sashimi?	Du bryder dig vist ikke om sashimi, vel?	visst	0	0
Hur väl förstår Tom franska?	Hvor godt forstår Tom fransk?	förstår	0	0
Jag hatar när människor försöker pådyvla mig sin åsikt.	Jeg hader, når nogen forsøger at pådutte mig deres mening.	sin	0	0
För en kort tid sedan blev hennes far arbetslös.	For kort tid siden blev hendes far arbejdsløs.	tid	0	0
Jag trodde att jag var ensam.	Jeg troede, jeg var alene.	trodde	0	0
Jag gick hemifrån vid sju.	Jeg tog hjemmefra klokken syv.	gick	0	0
Älskar du mig verkligen?	Elsker du mig virkelig?	älskar	0	0
Det finns många sätt att göra det på.	Der findes mange måder at gøre det på.	sätt	0	0
De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	De forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.	berätta	0	0
Vad tänker du på?	Hvad tænker du på?	tänker	0	0
Både hennes morfar och farfar är döda.	Både hendes morfar og farfar er døde.	döda	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	Hun ønskede at få at vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	veta	0	0
Alla goda ting är tre.	Alle gode ting er tre.	tre	0	0
Hur många hästar finns det i Sverige?	Hvor mange heste er der i Sverige?	många	0	0
Det var folk överallt.	Der var folk overalt.	folk	0	0
Sluta killa mig!	Hold op med at kilde mig!	sluta	0	0
Telefonen ringde precis som hon var på väg ut genom dörren.	Telefonen ringede netop som hun var på vej ud ad døren.	precis	0	0
Ta inga risker.	Tag ikke chancer.	inga	0	0
Vår bil är tre år äldre än hennes.	Vores bil er tre år ældre end hendes.	hennes	0	0
Titta, titta!	Kig, kig!	titta	0	0
Jag åt halva äpplet innan jag upptäckte att det fanns en mask i det.	Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	innan	0	0
Tom frågade Mary om vad ordet betydde, men hon visste det inte heller.	Tom spurgte Mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.	visste	0	0
Hundar gillar inte katter.	Hunde kan ikke lide katte.	gillar	0	0
Tom är ett intellektuellt begåvat barn.	Tom er et intellektuelt begavet barn.	barn	0	0
Du har bättre kondition än jag.	Du er i bedre form end jeg er.	bättre	0	0
Jag ska göra allt jag kan för att hjälpa dig.	Jeg vil gøre alt hvad jeg kan for at hjælpe dig.	hjälpa	0	0
Jag vill inte arbeta under dessa omständigheter.	Jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.	under	0	0
Förlåt, jag missförstod.	Undskyld! Jeg misforstod.	förlåt	0	0
Försök en gång till.	Forsøg en gang til.	gång	0	0
Lägg bort era mobiltelefoner.	Læg jeres mobiltelefoner væk.	bort	0	0
Hjälp mig.	Hjælp mig.	hjälp	0	0
Vad händer sedan?	Hvad kommer der derefter?	händer	0	0
Sa jag just något dumt?	Sagde jeg lige noget dumt?	just	0	0
Jag vet helt enkelt inte vad som har hänt.	Jeg ved simpelthen ikke, hvad der er sket.	helt	0	0
Se dig omkring och säg vad du ser!	Kig dig omkring og sig hvad du ser!	säg	0	0
Jag tycker om hundar och min syster tycker om katter.	Jeg kan lide hunde og min søster kan lide katte.	tycker	0	0
Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	Jeg stod tidligere op end sædvanligt for at nå det første tog.	första	0	0
Tre dagar senare var Tom död.	Tre dage senere var Tom død.	död	0	0
Håll käften!	Hold mund!	håll	0	0
För länge sedan fanns det en bro här.	For lang tid siden var her en bro.	länge	0	0
Hör du fåglarna sjunga?	Hører du fuglene synge?	hör	0	0
Har någon sett min hund?	Er der nogen, der har set min hund?	sett	0	0
Jag är mycket ledsen.	Jeg er meget ked af det.	ledsen	0	0
Snälla rätta mig när jag gör fel.	Ret mig venligst når jeg laver en fejl.	snälla	0	0
Du kommer att säga och göra saker som dina föräldrar sade och gjorde, även om du har svurit att aldrig göra det.	Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	saker	0	0
Man kan alltid hitta tid.	Man kan altid finde tid.	hitta	0	0
Igelkottar tjuvjagas fortfarande för sitt kött.	Pindsvin jages stadig ulovligt for sit kød.	fortfarande	0	0
Jag står inte ut med det här oljudet längre.	Jeg kan ikke holde den her støj ud længere.	står	0	0
Vi behöver pengar.	Vi har brug for penge.	pengar	0	0
God jul!	God jul!	god	0	0
Lägg inte alla ägg i samma korg.	Læg ikke alle dine æg i én kurv.	samma	0	0
Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	ens	0	0
Ursäkta mig.	Undskyld mig.	ursäkta	0	0
Jag heter Ricardo, och du?	Jeg hedder Ricardo, og du?	heter	0	0
Ett äpple om dagen håller doktorn borta.	Et æble om dagen holder doktoren væk.	håller	0	0
Vilken bok är bäst?	Hvilken bog er bedst?	vilken	0	0
Enda gången folk inte tycker om skvaller är när det handlar om dem själva.	Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	enda	0	0
Gud skapade jorden på sex dagar.	Gud skabte Jorden på seks dage.	gud	0	0
Våra hjärtan var fulla av sorg.	Vores hjerter var fyldt med sorg.	våra	0	0
De gick hand i hand.	De gik hånd i hånd.	hand	0	0
Det är två elever borta idag.	Der er to elever fraværende i dag.	borta	0	0
Mår du inte bra?	Har du det ikke godt?	mår	0	0
Det hände så snabbt.	Det skete så hurtigt.	hände	0	0
I byn gick man man ur huse.	Landsbybeboerne mødte op fuldtalligt.	ur	0	0
Vad är ditt problem?	Hvad er dit problem?	problem	0	0
En vän är svår att hitta och lätt att förlora.	En ven er svær at finde og let at miste.	vän	0	0
Jag ger mig iväg nu.	Jeg tager afsted nu.	ger	0	0
Stanna hemma när du är sjuk!	Bliv hjemme, hvis du er syg!	stanna	0	0
Varför är dom rädda?	Hvorfor er de bange?	dom	0	0
Tom försöker rädda sitt eget skinn.	Tom forsøger at redde sit eget skind.	försöker	0	0
Om det låter för bra för att vara sant så är det troligen det.	Hvis det lyder for godt til at være sandt, så er det det nok.	låter	0	0
Min fars far är min farfar.	Min fars far er min farfar.	far	0	0
Det enda som fanns kvar var lite avskrap i botten på kastrullen.	Det eneste der var tilbage, var lidt afskrab i bunden af gryden.	kvar	0	0
Gå din väg!	Gå væk!	väg	0	0
Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	Jeg mente at det var en god bog, men Jim var af en anden mening.	annan	0	0
Jag är redan rik.	Jeg er allerede rig.	redan	0	0
Hon är längre än du.	Hun er højere end dig.	längre	0	0
Vad i helvete vet du om det?	Hvad i helvede ved du om det?	helvete	0	0
Du pratar inte mycket.	Du taler ikke meget.	pratar	0	0
Jag sov väldigt bra.	Jeg sov meget godt.	väldigt	0	0
Åh! Min dator är trasig.	Åh! Min computer er i stykker!	åh	0	0
Åh herregud!	Åh min gud!	herregud	0	0
Vart ska ni?	Hvor skal I hen?	vart	0	0
Jag går dit nu.	Jeg går derhen nu.	dit	0	0
Vad ska du göra i kväll?	Hvad skal du i aften?	kväll	0	0
I morgon är det fredag.	I morgen er det fredag.	morgon	0	0
Mary har nyligen fått barn.	Mary har for nylig fået et barn.	fått	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Du vil snart vænne dig til din nye skole.	snart	0	0
Förra året var han ute tre månader på sjön.	I fjor var han tre måneder på havet.	ute	0	0
Jag visste inte hur jag skulle svara på hans fråga.	Jeg vidste ikke hvordan jeg skulle svare på hans spørgsmål.	fråga	0	0
Han bröt sitt löfte.	Han brød sit løfte.	sitt	0	0
Sår läker med tiden.	Sår heler med tiden.	tiden	0	0
Tom kör en svart bil.	Tom kører i en sort bil.	kör	0	0
Deras rapporter stämmer inte överens.	Deres rapporter stemmer ikke overens.	deras	0	0
Jag tänkte på dig.	Jeg tænkte på dig.	tänkte	0	0
Tom vet Marys hunds namn.	Tom kender navnet på Marys hund.	namn	0	0
Det verkar som att han känner till det.	Det ser ud som om han kender til det.	verkar	0	0
Man kan tro på honom.	Man kan tro på ham.	tro	0	0
Jag ser på tv varje dag.	Jeg ser tv hver dag.	varje	0	0
Tiggaren stack fram sin hand.	Tiggeren strakte sin hånd frem.	fram	0	0
Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.	bästa	0	0
Jobbar din fru?	Arbejder din kone?	fru	0	0
Först i går fick vi reda på det.	Først i går fik vi det at vide.	först	0	0
Vid blotta tanken av att träffa honom, fick hon fjärilar i magen.	Bare tanken om at møde ham gav hende sommerfugle i maven.	träffa	0	0
Tom är säkert rädd.	Tom er sikkert bange.	säkert	0	0
Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	slut	0	0
Det var för tre veckor sedan.	Det var for tre uger siden.	sedan	0	0
"Vad tillverkar ni hos er i företaget?" "Tegelstenar."	"Hvad fremstiller I her i firmaet?" "Mursten."	hos	0	0
Ingenting är omöjligt!	Intet er umuligt!	ingenting	0	0
Det är därför han blev arg.	Det er derfor han blev vred.	därför	0	0
Jag vill åka utomlands.	Jeg vil rejse til udenlandet.	åka	0	0
Visa mig.	Vis mig!	visa	0	0
Jag är rätt säker på att det är Toms hus.	Jeg er ret sikker på at det er Toms hus.	säker	0	0
Ska Storbritannien stanna kvar som medlem av Europeiska unionen eller lämna Europeiska unionen?	Skal Storbritannien forblive medlem af EU eller forlade EU?	lämna	0	0
När börjar matchen?	Hvornår begynder kampen?	börjar	0	0
I Japan kör vi på vänster sida av vägen.	I Japan kører vi i venstre side af vejen.	vägen	0	0
Floden rinner genom dalen.	Floden løber gennem dalen.	genom	0	0
Jag gav Tom ett lugnande medel.	Jeg gav Tom et beroligende middel.	gav	0	0
Härifrån till banken är det gott och väl tre kilometer.	Herfra til banken er der godt og vel tre kilometer.	härifrån	0	0
Vilket jobb som helst är bättre än inget jobb.	Ethvert job er bedre end intet job.	jobb	0	0
Byggdes den här muren för att hålla folk ute eller för att hålla dem inne?	Blev den her mur bygget for at holde folk ude eller for at holde dem inde?	hålla	0	0
De ser ut som far och son.	De ligner en far og søn.	son	0	0
Han har en stor lastbil.	Han har en stor lastbil.	stor	0	0
Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	vänner	0	0
Tom hittade en kniv.	Tom fandt en kniv.	hittade	0	0
På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	Nu vi taler om det, så har jeg ikke spist andet end pasta siden i går.	annat	0	0
Jag hoppas att du har rätt.	Jeg håber du har ret.	hoppas	0	0
Tom och Mary vässade sina blyertspennor.	Tom og Mary spidsede deres blyanter.	sina	0	0
De låtsades som om de inte hörde mig.	De lod som om de ikke hørte mig.	hörde	0	0
Vilket tåg tar du?	Hvad tog tager du?	vilket	0	0
Jag ville bara kolla min mail.	Jeg ville bare tjekke min e-mail.	kolla	0	0
Minns ni den här leken?	Kan du huske denne leg?	minns	0	0
Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	ihop	0	0
Det är Tom som är rädd.	Det er Tom, der er bange.	rädd	0	0
Sista flyget till Osaka blev inställt.	Det sidste fly til Osaka blev annulleret.	sista	0	0
Även en blind höna kan finna ett korn.	En blind høne kan også finde et korn.	även	0	0
Lägg bort era mobiltelefoner.	Læg jeres mobiltelefoner væk.	era	0	0
Hitintills har jag bott sex månader i Kina.	Hidtil har jeg boet seks måneder i Kina.	sex	0	0
Någon är i vårt garage.	Der er nogen i vores garage.	vårt	0	0
Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	Jeg er meget følsom overfor kulde. Kunne jeg få et tæppe til?	kunna	0	0
Vi ses!	På gensyn!	ses	0	0
För min del föredrar jag kaffe framför te.	Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.	del	0	0
Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	Jeg foretrækker at gå til fods frem for at vente på den næste bus.	nästa	0	0
Fem gånger sju är trettiofem.	Fem multipliceret med syv er femogtredive.	fem	0	0
Aldrig i livet!	Ikke tale om!	livet	0	0
Han beundrade min nya bil.	Han beundrede min nye bil.	nya	0	0
Det finns få människor man kan lita på.	Der er få mennesker, man kan stole på.	människor	0	0
Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	Den gamle bil her er din hvis du vil have den.	bilen	0	0
Jag skulle hellre dö än ge mig.	Jeg ville hellere dø end overgive mig.	dö	0	0
Tom var inte riktigt så full som han låtsades vara.	Tom var i virkeligheden ikke så fuld som han lod som om han var.	riktigt	0	0
Jag klarar mig.	Jeg klarer mig.	klarar	0	0
Tom är rädd att någon ska höra honom.	Tom er bange for at nogen skal høre ham.	höra	0	0
Tills vidare arbetar min syster som kassörska i stormarknaden.	Indtil videre arbejder min søster som kasseassistent i supermarkedet.	tills	0	0
Jag bor på en liten ö.	Jeg bor på en lille ø.	liten	0	0
Vad betyder det?	Hvad betyder det?	betyder	0	0
Tänk på din framtid.	Tænk på din fremtid.	tänk	0	0
Vad god och tag plats!	Værsgo og tag plads!	tag	0	0
Genom att lyssna på musik lärde hon sig nya ord.	Ved at lytte til musik lærte hun nye ord.	lyssna	0	0
Ring polisen.	Ring til politiet.	polisen	0	0
Om mitt modersmål ändå vore arabiska!	Gid mit modersmål var arabisk!	ändå	0	0
Du borde ha sagt upp dig tidigare.	Du burde have sagt op tidligere.	sagt	0	0
Stanna hemma när du är sjuk!	Bliv hjemme, hvis du er syg!	hemma	0	0
Det han sa kan gott vara sant.	Det han sagde, kan godt være sandt.	sant	0	0
Hej världen!	Hej verden!	världen	0	0
Har du fast sällskap?	Har du fast kæreste?	fast	0	0
Det sovrummet har faktiskt ingen säng.	Der er faktisk ikke en seng i det soveværelse.	faktiskt	0	0
Var ligger flygplatsen?	Hvor ligger lufthavnen?	ligger	0	0
Du luktar skit.	Du lugter af lort.	skit	0	0
Det är två elever borta idag.	Der er to elever fraværende i dag.	idag	0	0
Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	minuter	0	0
Min familj bor i det där huset.	Min familie bor i det der hus.	familj	0	0
Han kör fortfarande runt i sin gamla rishög.	Han kører stadigvæk rundt i sit gamle vrag af en bil.	runt	0	0
Matchen hade inte blivit inställd om det inte hade regnat så mycket.	Spillet ville ikke være blevet aflyst, hvis ikke det havde regnet så meget.	blivit	0	0
Allt var klart.	Alt var klar.	klart	0	0
Högmod går före fall.	Hovmod står for fald.	fall	0	0
Vad väntar du på?	Hvad venter du på?	väntar	0	0
Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	Den mand døde af lungekræft for en uge siden.	dog	0	0
Klockan är fyra.	Klokken er fire.	fyra	0	0
Dra ett streck här.	Træk en streg her.	dra	0	0
Jag hade bara trettio dollar.	Jeg havde kun tredive dollars.	dollar	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	åker	0	0
Det var kul.	Det var sjovt.	kul	0	0
Vi har ingenting att tala om.	Vi har ikke noget at tale om.	tala	0	0
Det är inte så illa.	Det er ikke så slemt.	illa	0	0
Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	Jeg har aldrig set så mange elegante mænd på ét sted.	män	0	0
De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	De forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.	försökte	0	0
Jag dödade dem.	Jeg dødede dem.	dödade	0	0
Vem som helst kan göra det.	Hvem som helst kan gøre det.	helst	0	0
I väskan är den inte. Var skulle din nyckel annars kunna vara?	I tasken er den ikke. Hvor kunne din nøgle ellers være?	annars	0	0
Tom har haft sönder något igen.	Tom har ødelagt noget igen.	haft	0	0
Sånt är livet.	Sådan er livet.	sånt	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem svenske mil lang.	nästan	0	0
Är du ensam?	Er du alene?	ensam	0	0
Ta en titt där inne.	Tag et kig derinde.	inne	0	0
Vi får ingen sympati för vår situation från ledningen; vi kan lika gärna ge upp.	Vi får ingen sympati for vores situation fra ledelsen; vi kan lige så godt give op.	lika	0	0
Lägg inte alla ägg i samma korg.	Læg ikke alle dine æg i én kurv.	lägg	0	0
En blind höna hittar också ett korn.	En blind høne kan også finde et korn.	hittar	0	0
Hämta Tom.	Hent Tom.	hämta	0	0
Studerar eller jobbar du?	Studerer du, eller arbejder du?	jobbar	0	0
Det här är första gången jag flyger.	Dette er første gang jeg flyver.	gången	0	0
Båda är döda.	Begge er døde.	båda	0	0
De köpte en ny dammsugare.	De købte en ny støvsuger.	ny	0	0
Jag försvarar inte denna idiot.	Jeg forsvarer ikke denne idiot.	denna	0	0
Att läsa är ett av livets stora glädjeämnen.	At læse er en af livets store glæder.	stora	0	0
Var god och tag plats!	Værsgo og tag plads!	plats	0	0
Jag gillar att gå en tur i parken.	Jeg holder af at gå en tur i parken.	tur	0	0
Börja inte nu igen!	Begynd nu ikke igen!	börja	0	0
Det var väldigt svårt.	Det var meget svært.	svårt	0	0
Ta det lugnt!	Tag det roligt!	lugnt	0	0
Såvitt jag vet är det inte så långt.	Så vidt jeg ved, er der ikke så langt.	långt	0	0
Hon spelar tennis varje dag.	Hun spiller tennis hver dag.	spelar	0	0
Toms mamma var en vis kvinna.	Toms mor var en vís kvinde.	kvinna	0	0
Det är mycket som har hänt.	Der er sket meget.	hänt	0	0
Det var hans bil, och inte min, som gick sönder i går.	Det var hans bil, ikke min, der brød sammen i går.	bil	0	0
Jag ser fram emot det.	Jeg ser frem til det.	emot	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	låta	0	0
Vi tittar på tv tillsammans.	Vi ser fjernsyn sammen.	tillsammans	0	0
Öppna inte de fönstren.	Åbn ikke de vinduer.	öppna	0	0
Släpp inte in hunden.	Luk ikke hunden ind.	släpp	0	0
Jag har hört den sången sjungen på franska.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	hört	0	0
Man såg honom gå ut ur huset.	Man så ham gå ud af huset.	huset	0	0
Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	senare	0	0
Min mors bror är min morbror.	Min mors bror er min morbror.	bror	0	0
Väckarklockan ringer.	Vækkeuret ringer.	ringer	0	0
I går natt bröt sig någon in i den lilla butiken nära mitt hus.	I går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus.	lilla	0	0
Ni borde be om ursäkt.	I burde sige undskyld.	be	0	0
Rör mig inte!	Rør mig ikke!	rör	0	0
Tom tar ibland elsparkcykel till arbetet.	Tom kører nogle gange på elløbehjul til arbejde.	ibland	0	0
Vi är rädda.	Vi er bange.	rädda	0	0
Tom frågade Mary om vad ordet betydde, men hon visste det inte heller.	Tom spurgte Mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.	heller	0	0
Gör det fort.	Gør det hurtigt.	fort	0	0
Glad internationell kvinnodag.	Glædelig international kvindedag!	glad	0	0
Har du gått ner i vikt?	Har du tabt dig?	gått	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	mellan	0	0
Kom inte för nära mig. Jag är förkyld.	Kom mig ikke for nær. Jeg er forkølet.	nära	0	0
I dag är stjärnhimlen alltför vacker. Jag kan inte slita ögonen ifrån den.	I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive mine øjne fra den.	ifrån	0	0
Han hade ett stort hus och två bilar.	Han havde et stort hus og to biler.	hus	0	0
Han såg ut som om han vore sjuk.	Han så syg ud.	vore	0	0
Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	Det tager os fem minutter at gå igennem tunnelen.	igenom	0	0
Du har köpt fler frimärken än vad som är nödvändigt.	Du har købt flere frimærker end hvad der er nødvendigt.	fler	0	0
Toms farfar kände min morfar.	Toms farfar kendte min morfar.	kände	0	0
Vilka filmer går nu?	Hvilke film går nu?	vilka	0	0
Jag har två barn, en dotter och en son.	Jeg har to børn, en datter og en søn.	dotter	0	0
Tom bryr sig inte om vad folk säger om Mary.	Tom bekymrer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	bryr	0	0
Det snöade oavbrutet i fyra dagar.	Det sneede konstant i fire dage.	dagar	0	0
Vi måste tänka på våra barn och barnbarn.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	tänka	0	0
Jag bor nu i Kyoto.	Jeg bor nu i Kyoto.	bor	0	0
Jag fattar nada.	Jeg fatter nada.	fattar	0	0
Vi får ingen sympati för vår situation från ledningen; vi kan lika gärna ge upp.	Vi får ingen sympati for vores situation fra ledelsen; vi kan lige så godt give op.	gärna	0	0
Det enda som fanns kvar var lite avskrap i botten på kastrullen.	Det eneste der var tilbage, var lidt afskrab i bunden af gryden.	fanns	0	0
Ber du mig köra?	Beder du mig om at køre?	ber	0	0
Jag började studera esperanto när jag var i tonåren.	Da jeg begyndte på at lære esperanto var jeg i teenagealderen.	började	0	0
Två barn sitter på staketet.	To børn sidder på hegnet.	sitter	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	slå	0	0
Häromdagen forlorade angriparen ännu ett skepp till försvararens drönare.	Forleden dag mistede angriberen endnu et skib til forsvarerens droner.	ännu	0	0
Hon har tio barn.	Hun har ti børn.	tio	0	0
Hon gifte sig mot sin fars vilja.	Hun giftede sig mod sin fars vilje.	vilja	0	0
Sov du gott?	Sov du godt?	gott	0	0
Låt oss spela fotboll i dag.	Lad os spille fodbold i dag.	spela	0	0
Jag gillar sommaren bäst.	Jeg holder mest af sommeren.	bäst	0	0
Ge Tom en chans.	Giv Tom en chance.	chans	0	0
De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	Disse egern er alle blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	gånger	0	0
Vi är inte skapta för varandra.	Vi er ikke skabt for hinanden.	varandra	0	0
Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	Jeg arbejder 3 timer hver søndag morgen.	timmar	0	0
Tom lever ur hand i mun.	Tom lever fra hånden og i munden.	lever	0	0
Hit med pengarna eller så får du stryk!	Hit med pengene eller også får du tæsk!	pengarna	0	0
Vad vill du äta till lunch?	Hvad vil du spise til frokost?	äta	0	0
Enda gången folk inte tycker om skvaller är när det handlar om dem själva.	Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	handlar	0	0
Han snarkar varje natt.	Han snorker hver nat.	natt	0	0
Vems rum är det här?	Hvis værelse er dette?	rum	0	0
Är ni klara att flyga?	Er I klar til at flyve?	klara	0	0
Din far dejtade min mor.	Din far datede min mor.	mor	0	0
Tom vill sälja sin gamla bil.	Tom vil sælge sin gamle bil.	gamla	0	0
Jag kommer att minnas dina ord.	Jeg vil huske dine ord.	ord	0	0
Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma ihåg hennes adress.	Lige meget hvor meget jeg prøver, så kan jeg ikke huske hendes adresse.	ihåg	0	0
Först i går fick vi reda på det.	Først i går fik vi det at vide.	reda	0	0
Jag blev tvungen att ringa några samtal.	Jeg var nødt til at foretage nogle opkald.	ringa	0	0
Den unga mannen är läkare.	Den unge mand er læge.	mannen	0	0
Ert hus är enormt.	Jeres hus er kæmpestort.	ert	0	0
Det är dags för en lur.	Det er tid til en lur.	dags	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	Hvem gemmer sig bag gardinet?	bakom	0	0
Ibland går jag till arbetet och ibland cyklar jag, eftersom jag bor mycket nära arbetet.	Nogle gange tager jeg til arbejdet på gåben og andre gange på cykel, da jeg bor meget tæt på mit arbejde.	eftersom	0	0
Hur gammal är du?	Hvor gammel er du?	gammal	0	0
Tom fick sparken för att han ständigt kom för sent till jobbet.	Tom blev fyret for konstant at komme for sent på arbejde.	jobbet	0	0
Dörren är låst.	Døren er låst.	dörren	0	0
Fara! Högspänning.	Fare! Højspænding.	fara	0	0
Tom kan omöjligen känna Mary.	Tom kan umuligt kende Mary.	känna	0	0
Dessa regler gäller alla utan undantag.	Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	dessa	0	0
Vem i all världen gjorde det?	Hvem i alverden gjorde det?	all	0	0
Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?	Ved du hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året?	dör	0	0
Jag önskar att jag inte var en sån idiot.	Jeg ville ønske, at jeg ikke var sådan en idiot.	sån	0	0
Jag skulle vilja ha ett par handskar.	Jeg vil gerne have et par handsker.	par	0	0
Tom bad mig gå.	Tom bad mig gå.	bad	0	0
Vin hjälper matsmältningen.	Vin hjælper på fordøjelsen.	hjälper	0	0
Jag tror honom inte alls.	Jeg tror overhovedet ikke på ham.	alls	0	0
Tyst!	Ti stille!	tyst	0	0
Han är rädd för sin egen skugga.	Han er bange for sin egen skygge.	egen	0	0
Tåget har inte kommit ännu.	Toget er ikke kommet endnu.	kommit	0	0
Telefonen ringde precis som hon var på väg ut genom dörren.	Telefonen ringede netop som hun var på vej ud ad døren.	ringde	0	0
Japanerna äter tre gånger om dagen.	Japanerne spiser tre gange om dagen.	dagen	0	0
Kvällsmaten är klar.	Aftensmaden er klar.	klar	0	0
Tom är galen.	Tom er vanvittig.	galen	0	0
Han bor utanför stan.	Han bor udenfor byen.	stan	0	0
Jag kan leva utan vatten.	Jeg kan leve uden vand.	leva	0	0
De böckerna tillhör min syster.	De bøger tilhører min søster.	syster	0	0
Försök att inte oroa dig för honom.	Forsøg at lade være med at bekymre dig om ham.	oroa	0	0
Mat!	Mad!	mat	0	0
Det fanns ingen i lokalen förutom Mary och John.	Der var ingen i lokalet udover Mary og John.	john	0	0
Ring polisen!	Ring til politiet!	ring	0	0
För Guds skull.	For guds skyld.	skull	0	0
Jag har en god idé.	Jeg har en god idé.	idé	0	0
Jag stannade i sängen hela dagen i stället för att gå till jobbet.	Jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde.	stället	0	0
Jag antar att hon inte minns mig.	Jeg regner ikke med at hun kan huske mig.	antar	0	0
De dödas armé har tagit ännu en stad.	De dødes hær har indtaget endnu en by.	tagit	0	0
Det är svårt att sätta ord på.	Det er svært at sætte ord på.	sätta	0	0
Ett av barnen lät dörren stå öppen.	Et af børnene lod døren stå åben.	stå	0	0
Jaså?	Nej virkelig?	jaså	0	0
Vad berättade du för dem?	Hvad fortalte du dem?	berättade	0	0
Tom sjunger ganska bra.	Tom synger ret godt.	ganska	0	0
Jag går ut och leker. Följer du med?	Jeg går ud og leger. Kommer du med?	följer	0	0
Frukosten serveras klockan sju.	Morgenmaden serveres klokken syv.	klockan	0	0
I morse steg jag upp tidigare än vanligt.	Her til morgen stod jeg senere op end sædvanlig.	tidigare	0	0
Har du hittat hans adress?	Har du fundet hans adresse?	hittat	0	0
Om jag var du skulle jag följa hans råd.	Hvis jeg var dig, ville jeg følge hans råd.	följa	0	0
Det räcker för fem dagar.	Det rækker til fem dage.	räcker	0	0
Det är ganska lätt att tappa tron på att man duger.	Det er let at miste troen på at man dur.	lätt	0	0
Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	Held og lykke med at forsøge at oversætte denne sætning, som består af præcis syvogfirs tegn.	försöka	0	0
Jag heter Jack.	Jeg hedder Jack.	jack	0	0
För en lång tid sedan fanns här en bro.	For længe siden fandtes der en bro her.	lång	0	0
Han håller alltid vad han lovar.	Han holder altid hvad han lover.	lovar	0	0
Kommer du ihåg att du har sett mig förut?	Kan du huske at du har set mig tidligere?	förut	0	0
Självklart!	Selvfølgelig!	självklart	0	0
Jag vill inte gå i skolan.	Jeg vil ikke i skole.	skolan	0	0
Alla pojkarna sprang iväg.	Alle drengene løb væk.	iväg	0	0
Vad letar du efter?	Hvad leder du efter?	letar	0	0
Vad ska du göra ikväll?	Hvad skal du i aften?	ikväll	0	0
Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	flera	0	0
Försök att se det som det är.	Prøv at se tingene som de er.	försök	0	0
Det som skrämde Tom mest var tanken på att han kanske inte kunde komma att gå igen.	Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	mest	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Vi har ikke brug for et nyt hjælpesprog. Engelsk opfylder allerede den rolle.	nytt	0	0
Vissa kvinnor rakar inte benen.	Nogle kvinder barberer ikke deres ben.	kvinnor	0	0
Ett år har tolv månader.	Et år har tolv måneder.	månader	0	0
Tom satt i sin bil utanför restaurangen.	Tom sad i sin bil uden for restauranten.	utanför	0	0
Du stannar här, och därmed basta!	Du bliver her, og dermed basta!	stannar	0	0
Du berättar inte sanningen.	Du siger ikke sandheden.	sanningen	0	0
Det är något här som inte stämmer.	Der er noget her, der ikke stemmer.	stämmer	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Hun slængede et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	lämnade	0	0
Ryssland är stort.	Rusland er stort.	stort	0	0
Man lär sig så länge man lever.	Man lærer så længe man lever.	lär	0	0
Rökning dödar.	Rygning dræber.	dödar	0	0
Vi var tvungna att stoppa Tom.	Vi var nødt til at stoppe Tom.	stoppa	0	0
Tom visste inte vad Mary pratade om.	Tom vidste ikke, hvad Mary talte om.	pratade	0	0
Jag talar inte estniska.	Jeg taler ikke estisk.	talar	0	0
En katt har en svans och fyra ben.	En kat har en hale og fire ben.	ben	0	0
Bill är på väg till New York.	Bill er på vej til New York.	new	0	0
Lägg undan era telefoner.	Læg jeres telefoner væk.	undan	0	0
Vår plan kommer att fungera bra.	Vores plan kommer til at fungere fint.	plan	0	0
Vi är killar.	Vi er drenge.	killar	0	0
Ha det så roligt!	Mor jer!	roligt	0	0
Tom hjälpte till med att flytta pianot.	Tom hjalp til med at flytte pianoet.	flytta	0	0
Blod och våld fascinerar dem.	Blod og vold fascinerer dem.	blod	0	0
Det var perfekt.	Det var perfekt.	perfekt	0	0
Jag vill lära mig franska och därefter italienska.	Jeg vil lære fransk og derefter italiensk.	lära	0	0
Det finns nästan inget vatten i hinken.	Der er næsten ikke noget vand i spanden.	vatten	0	0
Ni har inget val.	I har intet valg.	val	0	0
En postanvisning är ett sätt att skicka pengar via posten.	En postanvisning er en måde at sende penge via posten på.	skicka	0	0
Jag hatar vintern.	Jeg hader vinter.	hatar	0	0
De andra barnen kallar henne Piggy.	De andre børn kalder hende Piggy.	kallar	0	0
Marys föräldrar var mycket stränga.	Marys forældre var meget strenge.	föräldrar	0	0
De letade efter en flicka.	De ledte efter en pige.	flicka	0	0
Tills vidare arbetar min syster som kassörska i stormarknaden.	Indtil videre arbejder min søster som kasseassistent i supermarkedet.	vidare	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Gidslerne bliver sluppet fri før jul.	före	0	0
Vi kan inte lita på vad hon säger.	Vi kan ikke stole på hvad hun siger.	lita	0	0
Han är dålig på att köra bil.	Han er dårlig til at køre bil.	köra	0	0
Skynda er!	Skynd jer!	skynda	0	0
”Tammi” med två m. Alltså T-A-M-M-I.	"Tammi" med to m'er. Altså T-A-M-M-I.	alltså	0	0
Toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser.	Toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi.	uppe	0	0
När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.	Når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden, da er det virkeligheden der gælder.	gäller	0	0
Jag vägrar att använda plastpåsar.	Jeg nægter at bruge plastposer.	använda	0	0
Mina ögon gör ont.	Mine øjne gør ondt.	ont	0	0
De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	huvudet	0	0
Jag ber om ursäkt om jag har sårat dig.	Jeg undskylder hvis jeg har såret dig.	ursäkt	0	0
Glöm mig inte!	Glem mig ikke!	glöm	0	0
Mamma stannade i bilen medan pappa handlade.	Mor blev i bilen mens far handlede ind.	medan	0	0
Tom måste betala sina räkningar.	Tom er nødt til at betale sine regninger.	betala	0	0
Jag önskar att jag inte var en sån idiot.	Jeg ville ønske, at jeg ikke var sådan en idiot.	önskar	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	Den røde rose skabte en fin kontrast til hendes hvide kjole.	fin	0	0
Min lärare är herr Haddad.	Min lærer er hr. Haddad.	herr	0	0
Han kommer ofta för sent.	Han kommer ofte for sent.	sent	0	0
Servrarna är nere.	Serverne er nede.	nere	0	0
Tom begravdes igår.	Tom blev begravet i går.	igår	0	0
Tom var förut kapten på en bogserbåt.	Tom var tidligere kaptajn på en bugserbåd.	kapten	0	0
Jag tar det som ett tecken på kärlek.	Jeg forstår det som et tegn på kærlighed.	kärlek	0	0
Spelar det någon roll?	Spiller det nogen rolle?	roll	0	0
Toms hund behövde rastas.	Toms hund skulle luftes.	behövde	0	0
Imorgon är det måndag.	I morgen er det mandag.	imorgon	0	0
Kalla på dina hundar!	Kald hundene til dig!	kalla	0	0
Jag är arg.	Jeg er vred.	arg	0	0
Försök att hålla dig lugn!	Forsøg at bevare roen!	lugn	0	0
Hon tillbringade natten hos sin faster.	Hun tilbragte natten hos sin faster.	natten	0	0
Lotsen lämnar skeppet.	Lodsen går fra borde.	lämnar	0	0
Detta är mycket viktigt för oss.	Dette er meget vigtigt for os.	viktigt	0	0
Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	sidan	0	0
Fortsätt gräva.	Fortsæt med at grave.	fortsätt	0	0
Din kam är vacker.	Din kam er smuk.	vacker	0	0
Ingen vet vad som kommer att hända härnäst.	Ingen ved hvad der nu vil ske.	hända	0	0
Han sparar för att köpa ett hus.	Han sparer op for at købe et hus.	köpa	0	0
Jag har en kompis som klipper sitt eget hår.	Jeg har en ven som klipper sit eget hår.	kompis	0	0
Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	inom	0	0
Tom är en nyttig idiot.	Tom er en nyttig idiot.	idiot	0	0
Ziri satt ensam hemma och tittade på Netflix.	Ziri sad alene hjemme og så Netflix.	satt	0	0
Naturen är full av hemligheter.	Naturen er fuld af hemmeligheder.	full	0	0
Vissa kvinnor rakar inte benen.	Nogle kvinder barberer ikke deres ben.	vissa	0	0
Soppan är tyvärr bara ljummen.	Suppen er desværre kun lunken.	tyvärr	0	0
Du måste ta buss nummer 12.	Du skal tage bus nummer tolv.	nummer	0	0
Tja, vad är fel med det?	Nå, hvad er der galt med det?	tja	0	0
På grund av mina korta ben är jag tvungen att lägga upp alla byxor jag köper.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	lägga	0	0
Tycker du om att skriva?	Kan du lide at skrive?	skriva	0	0
Du borde sova.	Du burde sove.	sova	0	0
Musik är ett språk som alla kan förstå.	Musik er et sprog alle kan forstå.	förstå	0	0
Var snäll och lämna ett meddelande på min telefonsvarare.	Læg venligst en besked på min telefonsvarer.	snäll	0	0
Kom tillbaka om två veckor från och med i dag, är du snäll.	Kom tilbage igen om to uger fra og med i dag, så er du sød!	veckor	0	0
Han sa till mig att han älskade mig.	Han sagde til mig at han elskede mig.	älskade	0	0
Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	Billedet viser et rådyr som flygter ind i skoven.	visar	0	0
Jag är överens med dig om den här saken.	Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	saken	0	0
Tom kan springa snabbt.	Tom kan løbe stærkt.	snabbt	0	0
Jag trodde att du tyckte om Tom.	Jeg troede du kunne lide Tom.	tyckte	0	0
Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	Jeg har aldrig set så mange flotte mænd på ét sted.	ställe	0	0
Om du vill gifta dig med min dotter måste du respektera våra familjetraditioner.	Hvis du ønsker at gifte dig med min datter, må du respektere vores familietraditioner.	gifta	0	0
Tom har mindre pengar än sin bror.	Tom har færre penge end sin bror.	mindre	0	0
Enligt henne så kommer han inte.	Ifølge hende så kommer han ikke.	enligt	0	0
Vad har du tänkt göra?	Hvad har du tænkt dig at gøre?	tänkt	0	0
Och det här är min sida.	Og det her er min side.	sida	0	0
Vi tittar på tv tillsammans.	Vi ser fjernsyn sammen.	tittar	0	0
Jag kan ta hand om resten.	Jeg kan tage mig af resten.	resten	0	0
Han snackar lite konstigt ibland.	Nogle gange taler han lidt underligt.	konstigt	0	0
Han äter.	Han spiser.	äter	0	0
Sicken lång vecka!	Sikke en lang uge!	vecka	0	0
Han har ett gott hjärta.	Han har et godt hjerte.	hjärta	0	0
Har ni några frågor?	Har I nogle spørgsmål?	frågor	0	0
Jag lärde mig av mina misstag.	Jeg lærte af mine fejltagelser.	misstag	0	0
Trafiken står stilla på grund av en olycka.	Trafikken er gået i stå på grund af en ulykke.	grund	0	0
Vi är här för att skydda dig.	Vi er her for at beskytte dig.	skydda	0	0
Hon låg och slumrade på soffan.	Hun lå og blundede på sofaen.	låg	0	0
Följ med mig.	Følg med mig.	följ	0	0
Det brådskar absolut inte.	Det haster slet ikke.	absolut	0	0
Jag kommer att förklara händelsen.	Jeg vil forklare hændelsen.	förklara	0	0
Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	lät	0	0
Svara inte.	Svar ikke.	svara	0	0
Jag är det svarta fåret i familjen.	Jeg er det sorte får i familien.	familjen	0	0
Har du nånsin kört snöskoter?	Har du nogensinde kørt på snescooter?	nånsin	0	0
De tar ifrån oss möjligheten att försörja oss själva.	De fratager os muligheden for at forsørge os selv.	själva	0	0
Du berättar inte sanningen.	Du siger ikke sandheden.	berättar	0	0
Hans ögon är blåa.	Hans øjne er blå.	ögon	0	0
Kom snarast möjligt.	Kom hurtigst muligt.	möjligt	0	0
Välkommen till Mars!	Velkommen til Mars!	välkommen	0	0
Varsågod och tag plats.	Værsågod at tage plads.	varsågod	0	0
Tom slår sin flickvän.	Tom slår sin kæreste.	slår	0	0
Jägaren sköt på fågeln.	Jægeren skød efter fuglen.	sköt	0	0
Alla goda ting är tre.	Alle gode ting er tre.	goda	0	0
Alla höll sig lugna.	Alle forblev rolige.	lugna	0	0
Tom är kort.	Tom er kort.	kort	0	0
Hon är en seriös person.	Hun er en seriøs person.	person	0	0
Det blåser hårt i dag.	Det blæser stærkt i dag.	hårt	0	0
Ber du mig sitta bakom ratten?	Beder du mig om at sidde bag rattet?	sitta	0	0
Han ser inte ut som en intelligent pojke.	Han ligner ikke en intelligent dreng.	pojke	0	0
Mamma höll på och lagade middag.	Mor var i gang med at lave middagsmad.	höll	0	0
Otroligt!	Utroligt!	otroligt	0	0
Jag kunde inte fortsätta ljuga för Tom.	Jeg kunne ikke fortsætte med at lyve over for Tom.	fortsätta	0	0
Tom är kort.	Tom er kort.	tom	0	0
Tror du att Tom är skyldig?	Tror du Tom er skyldig?	skyldig	0	0
Jag använder Twitter.	Jeg bruger Twitter.	använder	0	0
Träffas vi imorgon?	Ses vi i morgen?	träffas	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	sju	0	0
Ett av barnen lämnade dörren öppen.	Et af børnene lod døren stå åben.	barnen	0	0
Jag träffade honom i förrgår.	Jeg mødte ham i forgårs.	träffade	0	0
Det tog exakt en timme.	Det tog nøjagtigt en time.	exakt	0	0
Det här repet är inte tillräckligt långt.	Det her reb er ikke langt nok.	tillräckligt	0	0
Situationen är mycket värre än vi ursprungligen trodde.	Situationen er meget værre end hvad vi oprindeligt troede.	värre	0	0
Vad var det som hände här egentligen?	Hvad var det egentlig der skete her?	egentligen	0	0
Lycka till!	Held og lykke!	lycka	0	0
Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	Mine yndlingsfag i gymnasiet var geometri og historie.	historia	0	0
Skrev du ett brev till Tom?	Skrev du et brev til Tom?	skrev	0	0
Min mamma stod och lagade middag.	Min mor stod og lavede middagsmad.	stod	0	0
Det finns ingen anledning att laga något som fortfarande fungerar.	Der er ingen grund til at reparere noget som stadig fungerer.	fungerar	0	0
Tom åkte i fängelse för försäljning av narkotika.	Tom kom i fængsel for at sælge narkotika.	åkte	0	0
Saknar du mig?	Savner du mig?	saknar	0	0
Min Mercedes är större än din.	Min Mercedes er større end din.	större	0	0
Har du någonsin gjort ett IQ-test?	Har du nogensinde fået taget en IQ-test?	någonsin	0	0
Jag är skyldig mycket pengar till en massa människor.	Jeg skylder mange penge til en masse mennesker.	massa	0	0
Man bör bära hjälm när man kör motorcykel.	Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.	bör	0	0
Han slog mig, inte henne.	Han slog mig, ikke hende.	slog	0	0
Hoppa!	Spring!	hoppa	0	0
Tidskriftens senaste nummer kom ut för en knapp månad sedan.	Det seneste nummer af tidsskriftet udkom for en lille måned siden.	senaste	0	0
Njut av de små sakerna!	Nyd de små ting!	små	0	0
Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	Cirka to tredjedele af vores krop består af vand.	kropp	0	0
Han steg upp klockan fem som han brukar.	Han stod op klokken fem som han plejer.	brukar	0	0
Jag märkte det inte förrän i går.	Jeg bemærkede det først i går.	förrän	0	0
Tom valde att bo i Australien.	Tom valgte at bo i Australien.	bo	0	0
Ser jag trött ut?	Ser jeg træt ud?	trött	0	0
Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.	miljoner	0	0
Jag tror att hon är sjuk. Hon har feber.	Jeg tror, at hun er syg. Hun har feber.	sjuk	0	0
Jag hämtar mina nycklar.	Jeg henter mine nøgler.	hämtar	0	0
Han dog i cancer förra året.	Han døde af kræft sidste år.	förra	0	0
Håll käften!	Hold mund!	käften	0	0
Stick!	Væk!	stick	0	0
Chips är inte bra för din hälsa.	Chips er ikke godt for dit helbred.	hälsa	0	0
Tom äter hemskt mycket.	Tom spiser uhyggelig meget.	hemskt	0	0
Tro det eller ej, det sägs att angriparens utrikesminister en gång var en respekterad diplomat.	Tro det eller ej; det siges at aggressorens udenrigsminister engang var en respekteret diplomat.	sägs	0	0
Det hade jag ingen aning om.	Det havde jeg ingen anelse om.	aning	0	0
Hon är gift och har barn.	Hun er gift og har børn.	gift	0	0
Varför frågar ni?	Hvorfor spørger I?	frågar	0	0
Du är dum.	Du er dum.	dum	0	0
Jag vill inte skada någon.	Jeg ønsker ikke at såre nogen.	skada	0	0
Mår Tom dåligt?	Har Tom det skidt?	dåligt	0	0
Ingen frågade.	Ingen spurgte.	frågade	0	0
Vi står inför nya typer av sjukdomar.	Vi står over for nye typer sygdomme.	inför	0	0
Ett påstående är inget bevis.	En påstand er intet bevis.	bevis	0	0
Fåglarna lägger ägg.	Fuglene lægger æg.	lägger	0	0
Tom dricker tre koppar kaffe om dagen.	Tom drikker tre kopper kaffe om dagen.	kaffe	0	0
Mamma höll på och lagade middag.	Mor var i gang med at lave middagsmad.	middag	0	0
Oj, sicken överraskning!	Åh, sikken overraskelse!	oj	0	0
Jag har inte hört av honom sedan dess.	Jeg har ikke hørt fra ham siden.	dess	0	0
Vad det är synd!	Hvor er det synd!	synd	0	0
Du kommer att behöva en livvakt.	Du får brug for en livvagt.	behöva	0	0
Då han skulle skjuta den trettionde pilen, insåg bågskytten att hans koger var tomt.	Da han skulle til at skyde den tredivte pil, indså bueskytten at hans kogger var tomt.	skjuta	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	förbi	0	0
Klockan är tio i åtta på morgonen.	Klokken er ti minutter i otte om morgenen.	åtta	0	0
New York är en av de största städerna i världen.	New York er en af de største byer i verden.	york	0	0
De har bekräftat din order.	De har bekræftet din ordre.	order	0	0
På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	slutar	0	0
Kan jag hjälpa till med någonting?	Kan jeg hjælpe til med noget?	någonting	0	0
Han är strax över trettio.	Han er lidt over tredive.	strax	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Enhver skal feje for egen dør.	framför	0	0
Man skall älska sin mor.	Man skal elske sin mor.	skall	0	0
Tom skulle kunna vara en polis.	Tom kunne være politibetjent.	polis	0	0
Hästar och åsnor är annorlunda.	Heste og æsler er forskellige.	annorlunda	0	0
Detta är ett historiskt ögonblick.	Dette er et historisk øjeblik.	ögonblick	0	0
Flyger ni ofta?	Flyver I tit?	ofta	0	0
Han har den dåliga vanan att dricka för mycket vin.	Han har den dårlige vane at drikke for meget vin.	dricka	0	0
Månen är en satellit till Jorden.	Månen er en satellit af Jorden.	jorden	0	0
Tom måste börja om från början.	Tom måtte begynde forfra.	början	0	0
Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	Jeg kan ikke huske nøjagtigt hvor jeg lagde nøglerne.	la	0	0
Jag tycker helt enkelt inte om henne.	Jeg kan simpelthen ikke lide hende.	enkelt	0	0
Tom är för ung.	Tom er for ung.	ung	0	0
Vi kommer ifrån olika länder.	Vi kommer fra forskellige lande.	olika	0	0
Tom är dålig på att läsa mellan raderna.	Tom er dårlig til at læse mellem linjerne.	läsa	0	0
Ett arbete vilket som helst är bättre än inget arbete alls.	Et hvilket som helst arbejde er bedre end slet intet arbejde.	arbete	0	0
Tom och Mary gillar att resa.	Tom og Mary holder af at rejse.	resa	0	0
Taiwan är ett land.	Taiwan er et land.	land	0	0
Hon skickade mig ett brev.	Hun sendte mig et brev.	skickade	0	0
Han försökte ta sitt eget liv.	Han forsøgte at tage sit eget liv.	eget	0	0
Hon brukade gå upp tidigt.	Hun plejede at stå tidligt op.	brukade	0	0
Det är en riktig kalldusch.	Det er som at få en spand koldt vand i hovedet.	riktig	0	0
Betalar ni tillsammans eller var och en för sig?	Betaler I sammen eller hver for sig?	betalar	0	0
Tom är orolig.	Tom er urolig.	orolig	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	mord	0	0
Tom tackade Mary för hennes råd.	Tom takkede Mary for hendes råd.	råd	0	0
Han är en dålig bilförare.	Han er en dårlig bilist.	dålig	0	0
Jag sticker. Vi ses i morgon.	Jeg smutter. Vi ses i morgen.	sticker	0	0
Må lyckan knacka på din dörr.	Gid lykken må banke på din dør.	må	0	0
Jag blev tvungen att ringa några samtal.	Jeg var nødt til at foretage nogle opkald.	tvungen	0	0
Jag skriver till Erwan Le Bourdonnec.	Jeg skriver til Erwan Le Bourdonnec.	skriver	0	0
Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	Hvis du ønsker fred, forbered dig på krig.	krig	0	0
Eleverna fick i uppgift att komma på egna avslappningsövningar.	Eleverne fik til opgave at finde på egne afslapningsøvelser.	egna	0	0
Mitt huvud gör ont igen.	Jeg har hovedpine igen.	huvud	0	0
Använd båda händerna.	Brug begge hænder.	händerna	0	0
Det var blod överallt.	Der var blod over det hele.	överallt	0	0
Tom växte upp i Tyskland, men nu bor han i USA.	Tom voksede op i Tyskland, men nu bor han i USA.	usa	0	0
Spring!	Løb!	spring	0	0
Det tog drygt en timme.	Det tog lidt over en time.	timme	0	0
Ordkriget fortsätter.	Ordkrigen fortsætter.	fortsätter	0	0
Jag har tre missade samtal.	Jeg har tre mistede opkald.	samtal	0	0
Tvätta ditt ansikte.	Vask dit ansigt.	ansikte	0	0
Du beklagar alltid dig alltid över din man.	Du klager altid over din mand.	beklagar	0	0
Jag kan inte ställa upp.	Jeg kan ikke stille op.	ställa	0	0
Menar du det på allvar?	Mener du det for alvor?	allvar	0	0
Kvällen kommer tidigt i januari.	I januar kommer aftenen tidligt.	kvällen	0	0
Han gav inte ett enda ord till svar.	Han gav ikke et eneste ord til svar.	svar	0	0
Telefon till dig.	Der er telefon til dig.	telefon	0	0
Alla började slåss.	Alle begyndte at slås.	slåss	0	0
Det var så mycket rök i rummet att jag knappt kunde andas.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	rummet	0	0
Snälla, förlåt mig. Jag menade väl.	Tilgiv mig venligst. Jeg mente det godt.	menade	0	0
Hennes förklaring var inte särskilt tillfredsställande.	Hendes forklaring var ikke særlig tilfredsstillende.	särskilt	0	0
Ett äpple om dagen håller doktorn borta.	Et æble om dagen holder doktoren væk.	doktorn	0	0
Hon är inte sjuksköterska, utan läkare.	Hun er ikke sygeplejerske, men læge.	läkare	0	0
Det finns många städer i det här landet.	Der er mange byer i dette land.	landet	0	0
Har man sagt A, får man säga B.	Har man sagt A, må man også sige B.	a	0	0
Varför ljuger ni?	Hvorfor lyver I?	ljuger	0	0
I dag är stjärnhimlen alltför vacker. Jag kan inte slita ögonen ifrån den.	I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive øjnene fra den.	ögonen	0	0
Barnet blev glatt över presenten.	Barnet blev glad for gaven.	barnet	0	0
Det fixar jag.	Det ordner jeg.	fixar	0	0
Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	Tokyo, som er Japans største by, er vågen 24/7.	största	0	0
Förr i tiden växte det en stor fura framför mitt hus.	Der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus.	förr	0	0
Han gillar att se på tv.	Han kan lide at se fjernsyn.	tv	0	0
Mike skrattar.	Mike ler.	mike	0	0
Jag vill vinna.	Jeg vil vinde.	vinna	0	0
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	glömde	0	0
Han är en hänsynslös människa.	Han er et hensynsløst menneske.	människa	0	0
Hon körde till flygplatsen för att ta farväl av honom.	Hun kørte til lufthavnen for at tage afsked med ham.	körde	0	0
Tom har lämnat staden.	Tom har forladt byen.	staden	0	0
Sådan herre, sådan hund.	Som herre, så hund.	herre	0	0
Då Tom satte ner foten i ån, kände han någonting bita i tån.	Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	satte	0	0
Tom är oförmögen att arbeta den här veckan.	Tom er ude af stand til at arbejde i denne uge.	veckan	0	0
Jag lyssnar svenska sånger.	Jeg lytter til svenske sange.	lyssnar	0	0
Katten sover på bänken.	Katten sover på bænken.	sover	0	0
Jag tycker att det är fantastiskt.	Jeg synes at det er fantastisk.	fantastiskt	0	0
Jag har en chef som är mycket yngre än mig.	Jeg har en chef der er meget yngre end mig.	chef	0	0
Trots all sin rikedom och berömmelse är han olycklig.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	trots	0	0
Mannen dödade kvinnan.	Manden dræbte kvinden.	kvinnan	0	0
Kika dig omkring och säg vad du ser!	Kig dig omkring og sig hvad du ser!	omkring	0	0
Jag hoppas att Tom stannar i Boston åtminstone tre dagar till.	Jeg håber Tom bliver i Boston i mindst tre dage mere.	åtminstone	0	0
Danmark har ett fängelse.	Danmark har et fængsel.	fängelse	0	0
Flickan luktar på blommorna.	Pigen lugter til blomsterne.	flickan	0	0
Yanni förlorade synen.	Yanni mistede synet.	förlorade	0	0
Den här hunden räddade flickans liv.	Den her hund reddede pigens liv.	räddade	0	0
Jag köpte en bil.	Jeg købte en bil.	köpte	0	0
Trevlig resa!	God rejse!	trevlig	0	0
Allt i denna värld är blott en dröm.	Alt i denne verden er bare en drøm.	värld	0	0
Vad har du berättat för dem?	Hvad har du fortalt dem?	berättat	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	information	0	0
Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	Den her pyjamas passer til både mænd og kvinder.	passar	0	0
Äntligen!	Endelig!	äntligen	0	0
Du är dubbelt så stark som jag.	Du er dobbelt så stærk som mig.	stark	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Gidslerne bliver sluppet fri før jul.	fri	0	0
Ziri var problemet.	Ziri var problemet.	problemet	0	0
Tom har en stor hund.	Tom har en stor hund.	hund	0	0
Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	andas	0	0
Ingen tid att förlora.	Ingen tid at spilde.	förlora	0	0
Han måste älska dig.	Han må elske dig.	älska	0	0
Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	Du kan regne med at amerikanerne gør det rigtige, når de har udtømt alle andre muligheder.	rätta	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	Ring efter en ambulance! Han er kommet alvorligt til skade!	allvarligt	0	0
Inte röra.	Ikke røre!	röra	0	0
Mordors soldater kallas för orker.	Mordors soldater kaldes for orker.	kallas	0	0
Kroppen förgås, men själen består.	Kroppen forgår, men sjælen består.	kroppen	0	0
Kriget slutade 1945.	Krigen sluttede i 1945.	kriget	0	0
Peter köper en honkatt.	Peter køber en hunkat.	peter	0	0
Har du träffat Tom och Mary?	Har du mødt Tom og Mary?	träffat	0	0
Han gav oss kläder, och pengar också.	Han gav os klæder, og også penge.	kläder	0	0
Glöm inte att släppa in hunden.	Glem ikke at lukke hunden ind.	släppa	0	0
Jag spelar djävulens advokat.	Jeg spiller djævelens advokat.	advokat	0	0
På grund av instabil väderlek förflyttar vi skolavslutningen inomhus istället.	På grund af ustabilt vejr, flytter vi skoleafslutningen indendørs i stedet.	istället	0	0
För att säga det rakt ut: Jag gillar inte honom.	For at sige det lige ud; jeg kan ikke lide ham.	rakt	0	0
Det var Tom som ställde frågan.	Det var Tom, der stillede spørgsmålet.	frågan	0	0
Vi kan fly från allting, utom från vårt samvete.	Vi kan flygte fra alt, undtagen vores samvittighed.	allting	0	0
Skruva ned tv:n.	Skru ned for fjernsynet.	ned	0	0
Barnets hund var en hel dag med mig på stranden.	Barnets hund var med mig på stranden en hel dag.	hel	0	0
Jag skjuter dig.	Jeg skyder dig.	skjuter	0	0
Doktorn har gett mig en spruta.	Lægen har givet mig en indsprøjtning.	gett	0	0
Åk till sjukhuset.	Tag på hospitalet.	sjukhuset	0	0
Skjut inte!	Skyd ikke!	skjut	0	0
Lämna mig i fred!	Lad mig være i fred!	fred	0	0
Vita duvor är vackra fåglar.	Hvide duer er smukke fugle.	vita	0	0
Jag litar inte på politikerna.	Jeg stoler ikke på politikerne.	litar	0	0
Tom vill sälja sin gamla bil.	Tom vil sælge sin gamle bil.	sälja	0	0
Dan blev också torterad.	Dan blev også tortureret.	dan	0	0
Visste inte du att Tom inte gillade Maria?	Vidste du ikke at Tom ikke kunne lide Maria?	gillade	0	0
Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.	svart	0	0
Jag älskar alla bär, särskilt jordgubbar.	Jeg elsker alle bær, især jordbær.	bär	0	0
Det bästa sättet att hjälpa oss är genom att bidra på ditt eget modersmål.	Den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål.	sättet	0	0
Jag är lycklig.	Jeg er lykkelig.	lycklig	0	0
Intressant.	Interessant.	intressant	0	0
Det fanns ingen i lokalen förutom Mary och John.	Der var ingen i lokalet udover Mary og John.	förutom	0	0
Tom kunde inte komma ihåg vad det hade pratat om.	Tom kunne ikke huske, hvad de havde talt om.	pratat	0	0
Inga nyheter är goda nyheter.	Intet nyt er godt nyt.	nyheter	0	0
Fyrtio personer var närvarande.	Fyrre personer var til stede.	personer	0	0
Tjejen gråter.	Pigen græder.	tjejen	0	0
Ett dygn har 86 400 sekunder.	Et døgn har 86400 sekunder.	sekunder	0	0
Frankrike är en levande demokrati.	Frankrig er et levende demokrati.	levande	0	0
Tills vidare arbetar min syster som kassörska i stormarknaden.	Indtil videre arbejder min søster som kasseassistent i supermarkedet.	arbetar	0	0
För Guds skull.	For guds skyld.	guds	0	0
Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	Det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.	vinner	0	0
Vad är det som pågår här?	Hvad sker der her?	pågår	0	0
Var försiktig!	Vær forsigtig!	försiktig	0	0
Jorden är en planet.	Jorden er en planet.	planet	0	0
Vi är ute på vattnet.	Vi er ude på vandet.	vattnet	0	0
Jag är inte stolt över dig.	Jeg er ikke stolt af dig.	stolt	0	0
Fallet löst!	Sagen er løst!	fallet	0	0
Jag ska ge honom ett erbjudande han inte kan tacka nej till.	Jeg vil give ham et tilbud som han ikke kan afslå.	tacka	0	0
Båda Toms föräldrar är mördare.	Toms forældre er begge mordere.	mördare	0	0
Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?	döden	0	0
Var snäll och lämna ett meddelande på min telefonsvarare.	Læg venligst en besked på min telefonsvarer.	meddelande	0	0
Det var inget lätt beslut.	Det var ikke en let beslutning.	beslut	0	0
Han förtjänar mera.	Han fortjener mere.	förtjänar	0	0
Jag tror det är dags för en öl.	Jeg tror at det er tid til en øl.	öl	0	0
Till skillnad från de flesta operor har den inte en permanent orkester.	I modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester.	flesta	0	0
Det föreligger ingen som helst anledning till oro.	Der er ingen som helst grund til bekymring.	anledning	0	0
Mark tog sina saker och gick.	Mark tog sine ting og gik.	mark	0	0
Vi är bland vänner.	Vi er mellem venner.	bland	0	0
I Japan kör vi på vänster sida av vägen.	I Japan kører vi i venstre side af vejen.	vänster	0	0
Tom är ett litet troll.	Tom er en lille trold.	litet	0	0
Pojken befriade en fågel från buren.	Drengen befriede en fugl fra buret.	pojken	0	0
Tom och Mary vaknade tidigt för att se årets första soluppgång.	Tom og Mary vågnede tidligt for at se årets første solopgang.	tidigt	0	0
Tom skojar inte.	Tom laver ikke sjov.	skojar	0	0
Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	Vågn op europæere, krigen står for døren.	vakna	0	0
Var ser du tecknad film någonstans?	Hvor ser du tegnefilm henne?	film	0	0
Han började plötsligt må dåligt.	Han fik det pludseligt dårligt.	plötsligt	0	0
Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	knappt	0	0
Det saknas en punkt i slutet av meningen.	Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	slutet	0	0
Han rörde hennes hår.	Han berørte hendes hår.	hår	0	0
Tom försvann utan att lämna ett spår.	Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	försvann	0	0
Han sitter i möte.	Han sidder i møde.	möte	0	0
Riktiga män dricker te.	Rigtige mænd drikker te.	riktiga	0	0
Ingen rök utan eld.	Ingen røg uden ild.	eld	0	0
Skål!	Skål!	skål	0	0
Jag har försökt med allt.	Jeg har prøvet alt.	försökt	0	0
Genom att lyssna på musik lärde hon sig nya ord.	Ved at lytte til musik lærte hun nye ord.	lärde	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	nio	0	0
Hon hjälpte de fattiga.	Hun hjalp de fattige.	hjälpte	0	0
Ni snackar för mycket.	I snakker for meget.	snackar	0	0
John och Mary har känt varandra sedan 1976.	John og Mary har kendt hinanden siden 1976.	känt	0	0
De byter sängkläder var tredje vecka.	De skifter sengetøj hver tredje uge.	tredje	0	0
Min bok är ny.	Min bog er ny.	bok	0	0
Jag trodde att fienden hade dödat Tom.	Jeg troede fjenden havde dræbt Tom.	dödat	0	0
Vilket djur är brunt?	Hvilket dyr er brunt?	djur	0	0
Min fars bror är min farbror.	Min fars bror er min farbror.	farbror	0	0
Äter både Tom och Mary kött?	Spiser både Tom og Mary kød?	både	0	0
Jag ville fånga fågeln, men det visade sig vara svårt.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	visade	0	0
Det ska bli skönt att komma hem.	Det bliver skønt at komme hjem.	skönt	0	0
Jag är duktig på matematik.	Jeg er dygtig til matematik.	duktig	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	president	0	0
När gick du och lade dig i morse?	Hvornår gik du i seng i morges?	morse	0	0
Grattis på bröllopsdagen!	Tillykke med bryllupsdagen!	grattis	0	0
Eld är mycket farligt.	Ild er meget farlig.	farligt	0	0
Ringde du alldeles nyss?	Ringede du lige for lidt siden?	alldeles	0	0
Det är omöjligt att leva utan vatten.	Det er umuligt at leve uden vand.	omöjligt	0	0
Träffar du honom ofta?	Træffer du ham ofte?	träffar	0	0
Hon är blind på höger öga.	Hun er blind på højre øje.	höger	0	0
Enligt Tom är danska världens vackraste språk.	Ifølge Tom er dansk verdens smukkeste sprog.	världens	0	0
Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	spel	0	0
Han nådde sitt mål.	Han nåede sit mål.	mål	0	0
Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	Jeg noterede hans navn for at jeg ikke skulle glemme det.	glömma	0	0
Du kan välja antingen det ena eller det andra.	Du kan vælge enten den ene eller den anden.	välja	0	0
Ett svenskt medlemskap i NATO ansågs som oförenligt med det svenska motståndet mot kärnvapen; många svenskar ville inte befinna sig under organisationens så kallade kärnvapenparaply.	Et svensk medlemskab af NATO ansås for at være uforeneligt med den svenske modstand mod atomvåben; mange svenskere ønskede ikke at være under organisationens såkaldte atomparaply.	kallade	0	0
Tack vare dig har jag förlorat aptiten.	Takket være dig har jeg mistet min appetit.	förlorat	0	0
Jag kände din fader.	Jeg kendte din fader.	fader	0	0
Båda vägarna leder till stationen.	Begge veje går til stationen.	leder	0	0
När jag blir stor ska jag bli kung!	Når jeg bliver stor vil jeg være konge.	kung	0	0
Han lovade att sluta ta droger.	Han lovede at han ville holde op med at tage stoffer.	lovade	0	0
Sov inte för länge.	Sov ikke for længe.	sov	0	0
Han dog i cancer förra året.	Han døde af kræft sidste år.	året	0	0
Jag är familjens svarta får.	Jeg er familiens sorte får.	svarta	0	0
Vilken fantastisk dag!	Sikke en fantastisk dag!	fantastisk	0	0
Tom skrattade högt.	Tom lo højt.	högt	0	0
Jag heter Henry.	Jeg hedder Henry.	henry	0	0
Tom ville inte krossa hjärtat på Mary.	Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	hjärtat	0	0
Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	Trafikken er gået i stå på grund af ulykken.	stopp	0	0
Är det så att du har glömt det?	Er det sådan at du har glemt det?	glömt	0	0
Min vän gjorde slut med sin flickvän och nu vill han gå ut med mig.	Min ven slog op med sin kæreste og nu ønsker han at gå ud med mig.	flickvän	0	0
Jag hade fullt upp.	Jeg havde travlt.	fullt	0	0
Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	stal	0	0
Alla har en ända.	Alle har en bagdel.	ända	0	0
Jag heter Alex.	Jeg hedder Alex.	alex	0	0
Vem var Jesus Kristus?	Hvem var Jesus Kristus?	jesus	0	0
Floden är 50 meter bred.	Floden er 50 meter bred.	meter	0	0
Allt i denna värld är blott en dröm.	Alt i denne verden er bare en drøm.	dröm	0	0
Som man bäddar får man ligga.	Man ligger som man har redt.	ligga	0	0
Tom har haft sönder något igen.	Tom har ødelagt noget igen.	sönder	0	0
Han är nästan alltid hungrig.	Han er næsten altid sulten.	hungrig	0	0
När var sista gången du använde den?	Hvornår anvendte du den sidst?	använde	0	0
"Jag ljög inte med vilje", ljög Tom.	"Jeg løj ikke med vilje." løj Tom.	ljög	0	0
I morse steg jag upp tidigare än vanligt.	Her til morgen stod jeg senere op end sædvanligt.	steg	0	0
Jag måste förstöra det här bandet.	Jeg er nødt til at destruere dette bånd.	förstöra	0	0
De här böckerna tillhör dem.	De bøger er deres.	tillhör	0	0
Har du någon slags identifikation?	Har du nogen form for identifikation?	slags	0	0
Försök inte att fly från ansvar.	Forsøg ikke at flygte fra ansvaret.	fly	0	0
Tack vare honom kunde jag få ett arbete.	Takket være ham kunne jeg få et arbejde.	vare	0	0
Jag går hellre än att ta bussen.	Jeg foretrækker at gå end at tage bussen.	hellre	0	0
Det är vackert väder idag.	Det er et dejligt vejr i dag.	vackert	0	0
Vi måste förbereda oss på det värsta.	Vi må forberede os på det værste.	värsta	0	0
Jag spelade fotboll i går.	Jeg spillede fodbold i går.	spelade	0	0
Jag gillar att dansa med Mary.	Jeg kan godt lide at danse med Mary.	dansa	0	0
Jag tycker att du borde vila; du ser sjuk ut.	Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.	vila	0	0
Du klarade det!	Du klarede det!	klarade	0	0
Han är så söt.	Han er så sød.	söt	0	0
Är filmen textad?	Har filmen undertekster?	filmen	0	0
Det är inte värt besväret.	Det er ikke besværet værd.	värt	0	0
Tom berättade ett skämt.	Tom fortalte en vittighed.	skämt	0	0
I den här skogen bor det tomtar och troll.	I denne skov bor der nisser og trolde.	skogen	0	0
Tom blev desperat kär i Mary.	Tom blev desperat forelsket i Mary.	kär	0	0
Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	Mit hus ligger på venstre side af gaden.	gatan	0	0
Jag hamrade en spik i väggen för att hänga upp en bild.	Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	bild	0	0
Genom att lyssna på musik lärde hon sig nya ord.	Ved at lytte til musik lærte hun nye ord.	musik	0	0
Skrattar bäst som skrattar sist.	Den, der ler sidst, ler bedst.	sist	0	0
Tom slutade röka.	Tom er holdt op med at ryge.	slutade	0	0
Är du upptagen?	Har du travlt?	upptagen	0	0
Vi har talat om er.	Vi har talt om jer.	talat	0	0
Jag vill bara snacka lite.	Jeg vil bare snakke lidt.	snacka	0	0
Jag dricker vattnet.	Jeg drikker vandet.	dricker	0	0
Är detta äkta silver?	Er dette ægte sølv?	äkta	0	0
Jag hade en hamster som hette Cookie.	Jeg havde en hamster som hed Cookie.	hette	0	0
Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	Jeg mente at det var en god bog, men Jim var af en anden mening.	jim	0	0
Jag förlorar inte!	Jeg taber ikke!	förlorar	0	0
Jag tog tåget från min stad till Tokyo och turen varade flera timmar.	Jeg tog toget fra min by til Tokyo og turen varede flere timer.	stad	0	0
Maria drog sin pistol och sköt.	Maria trak sin pistol, og hun skød.	drog	0	0
Vad vill du äta till lunch?	Hvad vil du spise til frokost?	lunch	0	0
"Hur långt är det till Berlin?" "Ungefär femtio kilometer fågelvägen."	"Hvor langt er der til Berlin?" "Cirka halvtreds kilometer i luftlinje."	ungefär	0	0
Jag har lärt Tom franska.	Jeg har lært Tom fransk.	lärt	0	0
Stäng in hunden.	Luk hunden inde.	stäng	0	0
Ur ett litet ollon växer det en hög ek.	Fra et lille agern vokser der en høj eg.	hög	0	0
Handen har fem fingrar: tummen, pekfingret, långfingret, ringfingret och lillfingret.	Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	handen	0	0
Att kasta ut någon från ett fönster är ett vanligt sätt att ta livet av folk i Ryssland.	Defenestrering er en udbredt mordmetode i Rusland.	kasta	0	0
Adjö!	Farvel!	adjö	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	brott	0	0
Vi tog honom på bar gärning.	Vi tog ham på fersk gerning.	bar	0	0
Hon ska byta tåg i Stockholm.	Hun skal skifte tog i Stockholm.	byta	0	0
De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	området	0	0
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	Jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse.	valde	0	0
Jag har bara druckit två glas vin.	Jeg har kun drukket to glas vin.	glas	0	0
Den unga mannen är läkare.	Den unge mand er læge.	unga	0	0
Vi ställer julgranen här.	Vi stiller juletræet her.	ställer	0	0
Det har börjat töa.	Det er begyndt at tø.	börjat	0	0
De vann faktiskt.	De vandt faktisk.	vann	0	0
Jag är mycket intresserad av fotboll.	Jeg interesserer mig meget for fodbold.	intresserad	0	0
Nick är skyldig mig tio dollar.	Nick skylder mig ti dollar.	nick	0	0
Väntade du dig verkligen att han skulle säga dig sanningen?	Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	väntade	0	0
Jag köper silver från en man som äger en gruva.	Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	köper	0	0
De här är pojkar och de där är flickor.	De her er drenge og de der er piger.	pojkar	0	0
Gör nu inget dumt!	Gør nu ikke noget dumt!	dumt	0	0
Åk till sjukhuset.	Tag på hospitalet.	åk	0	0
"Vem lär dig engelska?" "Det gör fröken Yamada."	"Hvem underviser dig i engelsk?" "Det gør frøken Yamada."	fröken	0	0
Var inte rädd för framtiden.	Vær ikke bange for fremtiden.	framtiden	0	0
Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	Min mors ægtemand er ikke min far, men min stedfar.	make	0	0
Vi säljer skor.	Vi sælger sko.	säljer	0	0
Försvinn!	Smut!	försvinn	0	0
"Är du vän med Tom?" "Ja, han är min pojkvän."	"Er du venner med Tom?" "Ja, han er min kæreste."	pojkvän	0	0
Varje minut räknas.	Hvert minut tæller.	minut	0	0
Jeans är mode bland flickor nu för tiden.	Jeans er på mode blandt piger for tiden.	flickor	0	0
Vi körde för snabbt för att kunna njuta av det vackra landskapet.	Vi kørte for hurtigt til at kunne nyde det smukke landskab.	vackra	0	0
Han har den dåliga vanan att dricka för mycket vin.	Han har den dårlige vane at drikke for meget vin.	dåliga	0	0
Tom försvann utan att lämna ett spår.	Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	spår	0	0
Det som stör mig är hans inställning.	Hvad der generer mig, er hans indstilling.	stör	0	0
Jag tittade på tv.	Jeg så tv.	tittade	0	0
Handduken hänger bakom dörren.	Håndklædet hænger bag ved døren.	hänger	0	0
Jag har ingenstans att sova. Kan jag övernatta på din soffa?	Jeg har ingen steder at sove. Kan jeg overnatte på din sofa?	ingenstans	0	0
Tänker du dela det där?	Har du i sinde at dele det der?	dela	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	Er der her i nærheden et busstoppested?	närheten	0	0
Bevisa det!	Bevis det!	bevisa	0	0
Ringde du alldeles nyss?	Ringede du lige for lidt siden?	nyss	0	0
Paris är huvudstad i Frankrike.	Paris er Frankrigs hovedstad.	paris	0	0
Den här blomman luktar gott.	Denne blomst dufter godt.	luktar	0	0
Kom närmare.	Kom nærmere.	närmare	0	0
Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	Jeg sværger at jeg vil sige sandheden, hele sandheden og intet andet end sandheden.	svär	0	0
Du bör se den här filmen när du får chansen.	Du bør se den her film når du får chancen.	chansen	0	0
Du kan inte ha förstått vad han sa.	Du kan ikke have forstået hvad han sagde.	förstått	0	0
I morse steg jag upp tidigare än vanligt.	Her til morgen stod jeg senere op end sædvanligt.	vanligt	0	0
Ta en drink.	Tag en drink.	drink	0	0
Han är Tony.	Han er Tony.	tony	0	0
Jag stannade i sängen hela dagen i stället för att gå till jobbet.	Jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde.	sängen	0	0
Bob är min kompis.	Bob er min ven.	bob	0	0
Jag skrev ett brev.	Jeg skrev et brev.	brev	0	0
Tack, detsamma!	Tak i lige måde!	detsamma	0	0
Jag är överens med dig angående den här saken.	Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	överens	0	0
Toms lösenord var lätt att gissa.	Toms password var let at gætte.	gissa	0	0
Å nej! Å nej! Det kan inte vara sant!	Åh nej! Åh nej! Det kan ikke være sandt!	å	0	0
Vi hade svårt att hitta någonstans att parkera.	Vi havde svært ved at finde et sted at parkere.	någonstans	0	0
Vilka språk talas i Amerika?	Hvilke sprog tales i Amerika?	talas	0	0
Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	Vi har ventet i flere år på dette øjeblik.	väntat	0	0
Den boken finns inte i utbudet.	Den bog er ikke på tilbud.	boken	0	0
Bill är på väg till New York.	Bill er på vej til New York.	bill	0	0
Vi måste arbeta tills vi dör.	Vi skal arbejde til vi dør.	arbeta	0	0
Det finns inga dumma frågor.	Der findes ingen dumme spørgsmål.	dumma	0	0
Du har dragit din pistol, och du har skjutit.	Du har trukket din pistol, og du har skudt.	pistol	0	0
För Markku kom Liisas kommentar som ett slag i ansiktet.	For Markku kom Liisas bemærkning som et slag i ansigtet.	ansiktet	0	0
Har någon ringt mig?	Har nogen ringet til mig?	ringt	0	0
Tom har en mörk röst.	Tom har en dyb stemme.	röst	0	0
Akta dig så att du inte bränner dig.	Pas på at du ikke brænder dig.	akta	0	0
Vi är säkra på att det inte var en olycka.	Vi er sikre på at det ikke var en ulykke.	säkra	0	0
Januari är årets första månad.	Januar er årets første måned.	månad	0	0
Välkommen ombord!	Velkommen ombord!	ombord	0	0
Jag har läst ett par böcker.	Jeg har læst et par bøger.	läst	0	0
Det var inte en levande själ där.	Der var ikke en levende sjæl der.	själ	0	0
Vem äger denna bil?	Hvem ejer denne bil?	äger	0	0
Välkomna!	Velkommen!	välkomna	0	0
Han har för vana att spotta på marken.	Han har for vane at spytte på jorden.	marken	0	0
Jag bor i en lägenhet.	Jeg bor i en lejlighed.	lägenhet	0	0
Försiktigt!	Forsigtig!	försiktigt	0	0
Var är mina grejer?	Hvor er mine sager?	grejer	0	0
Tom och Mary gillar att resa.	Tom og Mary holder af at rejse.	mary	0	0
Bränderna hamnade utom kontroll.	Brandene kom ud af kontrol.	kontroll	0	0
Jag fick en underbar idé.	Jeg fik en vidunderlig idé.	underbar	0	0
Tom läser en bok med noveller.	Tom læser en novellesamling.	läser	0	0
Är det du som har telefonen?	Er det dig der har telefonen?	telefonen	0	0
Varför svarar ingen?	Hvorfor er der ingen der svarer?	svarar	0	0
Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	Den syriske præsident flygtede og fik asyl i Rusland.	presidenten	0	0
Jag vet att det finns några som uppskattar mitt arbete.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	uppskattar	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	Ring efter en ambulance! Han er kommet alvorligt til skade!	skadad	0	0
Latin är ett dött språk.	Latin er et dødt sprog.	dött	0	0
Låt oss genast genomföra planen.	Lad os straks udføre planen.	planen	0	0
Tom har lämnat staden.	Tom har forladt byen.	lämnat	0	0
Vilken sorts maskar finns det?	Hvad slags orm er der?	sorts	0	0
Sådan herre, sådan hund.	Som herre, så hund.	sådan	0	0
Hon är inte doktor.	Hun er ikke læge.	doktor	0	0
Jag kan flyga.	Jeg kan flyve.	flyga	0	0
Jag arbetar varje dag utom lördag.	Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	utom	0	0
Har du fast sällskap?	Har du fast kæreste?	sällskap	0	0
Han läste boken från första till sista sidan.	Han læste bogen fra første til sidste side.	läste	0	0
Förresten, var är Tom?	Forresten, hvor er Tom?	förresten	0	0
Nio tusen niohundranittionio plus ett är tio tusen.	Ni tusind ni hundrede og nioghalvfems plus én er ti tusind.	tusen	0	0
Vilken boll är minst?	Hvilken bold er mindst?	minst	0	0
Hon bor i London.	Hun bor i London.	london	0	0
Min mor lade märke till att mina fötter inte var rena.	Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	rena	0	0
På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	Nu vi taler om det, så har jeg ikke spist andet end pasta siden i går.	tal	0	0
Trafiken står stilla på grund av en olycka.	Trafikken er gået i stå på grund af en ulykke.	olycka	0	0
Under natten stack en geting mig i tinningen.	I løbet af natten stak en hveps mig i tindingen.	stack	0	0
Platsen har förändrats.	Stedet har ændret sig.	platsen	0	0
När kommer festen att vara?	Hvornår skal festen være?	festen	0	0
Kanske inser hon senare vad jag menade.	Måske indser hun senere, hvad jeg mente.	inser	0	0
Häromdagen forlorade angriparen ännu ett skepp till försvararens drönare.	Forleden dag mistede angriberen endnu et skib til forsvarerens droner.	skepp	0	0
Klockan är halv ett.	Klokken er halv ét.	halv	0	0
Kan jag låna din penna?	Kan jeg låne din pen?	låna	0	0
Jag är van vid låga temperaturer.	Jeg er vant til lave temperaturer.	van	0	0
Öga för öga, tand för tand.	Øje for øje, tand for tand.	öga	0	0
Respekt!	Respekt!	respekt	0	0
Tom kan inte lista ut hur han ska få lådan öppnad.	Tom kan ikke finde ud af, hvordan han skal få kassen åbnet.	lista	0	0
Så länge man har ett mål, finns det hopp.	Så længe man har et mål, er der håb.	hopp	0	0
Han var synligt nervös.	Han var synligt nervøs.	nervös	0	0
Skolavslutningen hålls i kyrkan i år.	Skoleafslutningen holdes i kirken i år.	kyrkan	0	0
De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	De forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.	leka	0	0
Prova den tröjan.	Prøv den trøje.	prova	0	0
Hunden följde efter mig.	Hunden fulgte efter mig.	följde	0	0
Historien upprepar sig.	Historien gentager sig.	historien	0	0
Han talar bara engelska och tyska, och jag förstår varken det ena eller det andra.	Han taler kun engelsk og tysk, og jeg forstår ingen af delene.	varken	0	0
Tyskland öppnar stegvis sin gräns till Danmark.	Tyskland åbner trinvist sin grænse til Danmark.	öppnar	0	0
Alla vill sitta bredvid henne.	Alle vil sidde ved siden af hende.	bredvid	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Gidslerne bliver sluppet fri før jul.	jul	0	0
Hon bodde där i flera år.	Hun boede der i årevis.	bodde	0	0
Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	Held og lykke med at forsøge at oversætte denne sætning, som består af præcis syvogfirs tegn.	tecken	0	0
Det överraskade mig att hon genast kände igen mig.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	genast	0	0
Sankte Per frågade Tom, som inte förstod varför han måste vänta utanför porten, om han var vaccinerad.	Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	förstod	0	0
Tom är så mycket äldre än jag.	Tom er så meget ældre end jeg er.	äldre	0	0
Nej, tack. Jag är gravid.	Nej tak, jeg er gravid.	gravid	0	0
Då han skulle skjuta den trettionde pilen, insåg bågskytten att hans koger var tomt.	Da han skulle til at skyde den tredivte pil, indså bueskytten at hans kogger var tomt.	insåg	0	0
Pengar är makt.	Penge er magt.	makt	0	0
Han är en man som man kan räkna med.	Han er en mand, man kan regne med.	räkna	0	0
Ge mig ett gott skäl.	Giv mig én god grund.	skäl	0	0
Kaptenen bad oss lämna skeppet.	Kaptajnen bad os forlade skibet.	skeppet	0	0
Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	Mary fødte et barn i al hemmelighed. Og ved hjælp af YouTube-videoer fandt hun ud af, hvordan man klipper navlestrengen over.	hemlighet	0	0
Passa dig så att du inte bränner dig.	Pas på at du ikke brænder dig.	passa	0	0
Jag har sovit på båten.	Jeg har sovet på båden.	båten	0	0
Vad sade han?	Hvad sagde han?	sade	0	0
Din önskan kommer att besannas i en snar framtid.	Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	framtid	0	0
Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	Det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.	lag	0	0
Oavsett hur skoningslös du är kommer du aldrig att ta kål på alla dina fiender.	Uanset hvor skånselsløs du end er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	oavsett	0	0
Tom visste inte vad Mary talade om.	Tom vidste ikke, hvad Mary talte om.	talade	0	0
Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	Det kræver stor tålmodighed at lære et fremmedsprog.	kräver	0	0
Han har ont i ryggen.	Han har ondt i ryggen.	ryggen	0	0
Jag har massor av pengar.	Jeg har masser af penge.	massor	0	0
Han talar jämt illa om sin fru.	Han siger altid dårlige ting om sin kone.	jämt	0	0
Det var fullt med dammråttor under min säng.	Der var fuld af nullermænd under min seng.	säng	0	0
Vad kan vi bjuda gästerna på?	Hvad kan vi byde gæsterne?	bjuda	0	0
Jag väljer dig.	Jeg vælger dig.	väljer	0	0
Huset föll samman i en jordbävning.	Huset faldt sammen i et jordskælv.	föll	0	0
Atlantis sjönk i havet.	Atlantis sank i havet.	havet	0	0
Man bör bära hjälm när man kör motorcykel.	Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.	bära	0	0
Du måste lära dig engelska, vare sig du vill det eller ej.	Du skal lære engelsk, om du vil det eller ej.	ej	0	0
Trafiken står stilla på grund av en olycka.	Trafikken står stille på grund af en ulykke.	stilla	0	0
Vad kostar världens dyraste kaffe?	Hvad koster verdens dyreste kaffe?	kostar	0	0
Varför är himlen blå?	Hvorfor er himlen blå?	himlen	0	0
Tom kommer förmodligen inte att överleva.	Tom vil sandsynligvis ikke overleve.	förmodligen	0	0
Den är viktig.	Den er vigtig.	viktig	0	0
Maten räckte nätt och jämnt till, men ingen blev mätt.	Maden rakte lige akkurat til, men ingen blev mætte.	maten	0	0
Tom överklagade till en högre instans.	Tom appellerede til en højere instans.	högre	0	0
Han gillar te.	Han synes godt om te.	te	0	0
Solen skiner.	Solen skinner.	solen	0	0
Jag är en hjälte.	Jeg er en helt.	hjälte	0	0
Tom dricker antingen en kopp te eller en kopp kaffe varje morgon.	Tom drikker enten en kop te eller en kop kaffe hver morgen.	antingen	0	0
Mary är på besök hos sin familj i Boston.	Mary er på besøg hos sin familie i Boston.	besök	0	0
Han andades djupt.	Han trak vejret dybt.	djupt	0	0
Solen är vit.	Solen er hvid.	vit	0	0
Oj, sicken överraskning!	Åh, sikken overraskelse!	överraskning	0	0
Hon förstör sina kläder.	Hun ødelægger sit tøj.	förstör	0	0
Jag är upprörd.	Jeg er oprørt.	upprörd	0	0
Jag är lik min pappa.	Jeg er ligesom min far.	lik	0	0
Det var inte en av de vanliga skärmytslingarna.	Det var ikke en af de sædvanlige skærmydsler.	vanliga	0	0
Klockan är kvart över nio på morgonen.	Klokken er kvart over ni om morgenen.	morgonen	0	0
Thomas är lång och mager.	Thomas er høj og tynd.	thomas	0	0
Han talar bra engelska.	Han taler godt engelsk.	engelska	0	0
Jag sökte efter nyckeln.	Jeg ledte efter nøglen.	nyckeln	0	0
Försök inte att fly från ansvar.	Forsøg ikke at flygte fra ansvaret.	ansvar	0	0
Vilka band var populära när du var ung?	Hvilke bands var populære da du var ung?	band	0	0
Tycker du om vitt vin?	Kan du lide hvidvin?	vin	0	0
Jag kunde inte fortsätta ljuga för Tom.	Jeg kunne ikke fortsætte med at lyve over for Tom.	ljuga	0	0
Emily skrev meningen.	Emily skrev sætningen.	meningen	0	0
I en olycka bröt han två revben.	I en ulykke brækkede han to ribben.	bröt	0	0
Tom kommer förmodligen inte att överleva.	Tom vil sandsynligvis ikke overleve.	överleva	0	0
Vad betyder det här ordet?	Hvad betyder det her ord?	ordet	0	0
Tom sålde sitt företag till Mary.	Tom solgte sin virksomhed til Mary.	företag	0	0
Pilen missade sitt mål.	Pilen ramte ved siden af sit mål.	missade	0	0
Jag flyttar nästa månad.	Jeg flytter i næste måned.	flyttar	0	0
Jag ville fånga fågeln, men det visade sig vara svårt.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	fånga	0	0
Jag avfyrade pistolen.	Jeg affyrede pistolen.	pistolen	0	0
Körsbär är röda.	Kirsebær er røde.	röda	0	0
Tom dog endast en dag före sin sjuttonårsdag.	Tom døde kun én dag før sin syttenårs fødselsdag.	endast	0	0
Sankte Per frågade Tom, som inte förstod varför han måste vänta utanför porten, om han var vaccinerad.	Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	per	0	0
Vi sprang nedför backen.	Vi løb ned ad bakken.	sprang	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	Solen skinner fra en blå himmel.	blå	0	0
Det här angår inte dig över huvud taget.	Det her rager ikke dig overhovedet.	taget	0	0
Låt oss fatta oss kort.	Lad os fatte os i korthed.	fatta	0	0
När flyttade du till Berlin?	Hvornår flyttede du til Berlin?	flyttade	0	0
Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	Det eneste på bordet, som jeg normalt ikke ville spise, er det der er på den gule tallerken.	normalt	0	0
Tom är en baby.	Tom er en baby.	baby	0	0
Jag tror hon är ärlig.	Jeg tror hun er ærlig.	ärlig	0	0
Anna är min svägerska.	Anna er min svigerinde.	anna	0	0
Hon är van vid att laga mat.	Hun er vant til at lave mad.	laga	0	0
Herr Kinoshita glömde sina glasögon på kontoret i går kväll.	Hr. Kinoshita har glemt sine briller på kontoret i går aftes.	kontoret	0	0
Hon gifte sig vid en ålder av sjutton.	Hun blev gift i en alder af sytten.	ålder	0	0
Kungen lät avrätta sin älskarinna.	Kongen lod sin elskerinde henrette.	kungen	0	0
Han avslutade sin frukost.	Han spiste sin morgenmad færdig.	frukost	0	0
Har ni några planer för helgen?	Skal I noget i weekenden?	planer	0	0
Kan vi inte knulla här i bilen?	Kan vi ikke kneppe her i bilen?	knulla	0	0
Ett enormt monster är på väg ned från berget.	Et kæmpe monster er på vej ned af bjerget.	monster	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	tolv	0	0
Hälften av äpplena är ruttna.	Halvdelen af æblerne er rådne.	hälften	0	0
Det är mycket varmt i dag.	Det er meget varmt i dag.	varmt	0	0
Målet rättfärdigar medlen.	Målet helliger midlet.	målet	0	0
Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	stänga	0	0
Det låg glasskärvor över hela golvet.	Der lå glasskår over hele gulvet.	golvet	0	0
Tom förde Mary bakom ljuset.	Tom førte Mary bag lyset.	ljuset	0	0
Det ligger en apelsin på bordet.	Der er en appelsin på bordet.	bordet	0	0
Det är en stor ära att lära känna honom.	Det er en stor ære at lære ham at kende.	ära	0	0
Tom är vår ledare.	Tom er vores leder.	ledare	0	0
Jag kommer att minnas dina ord.	Jeg vil huske dine ord.	minnas	0	0
Är du nöjd med resultatet?	Er du tilfreds med resultatet?	nöjd	0	0
Hon hade ett rent samvete.	Hun havde ren samvittighed.	rent	0	0
Tom har lagt sin plånbok på bordet.	Tom har lagt sin pung på bordet.	lagt	0	0
Öva på att backa in bilen i garaget.	Øv dig i at bakke bilen ind i garagen.	backa	0	0
Ät inte den gula snön.	Spis ikke den gule sne.	ät	0	0
Kan du springa fort?	Kan du løbe hurtigt?	springa	0	0
Hur mycket tjänar du?	Hvor meget tjener du?	tjänar	0	0
Jag har skrivit ett brev.	Jeg har skrevet et brev.	skrivit	0	0
Den gamle mannen och havet är en väldigt spännande bok.	'Den gamle mand og havet' er en meget spændende bog.	spännande	0	0
Vid blotta tanken av att träffa honom, fick hon fjärilar i magen.	Bare tanken om at møde ham gav hende sommerfugle i maven.	tanken	0	0
Det är gratis.	Det er gratis.	gratis	0	0
Jag har en båt och en bil.	Jeg har en båd og en bil.	båt	0	0
Var föddes du?	Hvor er du født?	föddes	0	0
Är det där papper?	Er det papir?	papper	0	0
Tom har ordning på det.	Tom har styr på det.	ordning	0	0
Tveka inte att kämpa för din sanning!	Tøv ikke med at kæmpe for din sandhed!	kämpa	0	0
Till skillnad från de flesta operor har den inte en permanent orkester.	I modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester.	skillnad	0	0
Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	samtidigt	0	0
Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	Finland var en del af Rusland i årene 1809-1917.	åren	0	0
Han lovade att sluta ta droger.	Han lovede at han ville holde op med at tage stoffer.	droger	0	0
Ta en titt på det där.	Tag et kig på det der.	titt	0	0
Använd bägge händerna.	Brug begge hænder.	använd	0	0
Mary sköt ihjäl Tom.	Mary skød Tom ihjel.	ihjäl	0	0
Jag vägrar att använda plastpåsar.	Jeg nægter at bruge plastposer.	vägrar	0	0
Det kommer inte ske.	Det vil ikke ske.	ske	0	0
Det här är bilden jag målade i går.	Dette er det billede, jeg malte i går.	bilden	0	0
Toms farfar kände min farfar.	Toms farfar kendte min farfar.	farfar	0	0
En fånge rymde från fängelset.	En fange undslap fra fængslet.	fängelset	0	0
De letade efter en flicka.	De ledte efter en pige.	letade	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	Æblet falder ikke langt fra træet.	faller	0	0
Flyger ni ofta?	Flyver I ofte?	flyger	0	0
Av en slump hittade jag igen min tappade kamera.	Ved et tilfælde fandt jeg mit mistede kamera igen.	tappade	0	0
Min mors mor är min mormor.	Min mors mor er min mormor.	mormor	0	0
Han är bra på att sjunga.	Han er god til at synge.	sjunga	0	0
Sjön suger!	Søluften tærer!	suger	0	0
Det tror jag inte på en sekund.	Det tror jeg ikke et sekund på.	sekund	0	0
Pompejus och hans soldater flydde.	Pompejus og hans soldater flygtede.	soldater	0	0
Lådan var öppen och tom.	Kassen var åben og tom.	öppen	0	0
Dessa regler gäller alla utan undantag.	Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	regler	0	0
Vi säljer inte den boken till nedsatt pris.	Vi sælger ikke den bog til nedsat pris.	pris	0	0
Skriv till mig.	Skriv til mig.	skriv	0	0
Det här är inte min åsikt, bara min översättning!	Det er ikke min mening, men kun min oversættelse.	översättning	0	0
Min fasters dotter är min kusin.	Min fasters datter er min kusine.	kusin	0	0
Hur mycket har du betalt för dem?	Hvor meget har du betalt for den?	betalt	0	0
Har du en speciell meny för vegetarianer?	Har du en særlig menu for vegetarer?	speciell	0	0
Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	amerikanska	0	0
Vilka är alla de här människorna?	Hvem er alle de her mennesker?	människorna	0	0
Släpp inte ut hunden.	Luk ikke hunden ud.	hunden	0	0
Jag hamrade en spik i väggen för att hänga upp en bild.	Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	hänga	0	0
Jag hjälpte min mor i köket.	Jeg hjalp min mor i køkkenet.	köket	0	0
Se ut genom fönstret.	Se ud ad vinduet.	fönstret	0	0
Jag skiter i vad du säger!	Det rager mig en skid, hvad du siger!	skiter	0	0
Ett DNA-test visade att han var oskyldig.	En dna-test viste at han var uskyldig.	oskyldig	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	Vand koger ved hundrede grader.	hundra	0	0
Jag fann den skyldige.	Jeg fandt den skyldige.	fann	0	0
Bränderna hamnade utom kontroll.	Brandene kom ud af kontrol.	hamnade	0	0
Vilket härligt väder!	Sikke et herligt vejr!	härligt	0	0
Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	Atomvåben er en trussel mod menneskeheden.	hot	0	0
Bry dig inte om det!	Bryd dig ikke om det!	bry	0	0
Hon körde till flygplatsen för att ta farväl av honom.	Hun kørte til lufthavnen for at tage afsked med ham.	farväl	0	0
Damen förblev tyst.	Damen forblev tavs.	damen	0	0
Är det hål i mina byxor?	Er der hul i mine bukser?	hål	0	0
Lättare sagt än gjort.	Nemmere sagt end gjort.	lättare	0	0
Tom blev skjuten av en prickskytt.	Tom blev skudt af en skarpskytte.	skjuten	0	0
Har du ett konkret exempel?	Har du et konkret eksempel?	exempel	0	0
Tålamod är inte min styrka.	Tålmodighed er ikke min stærke side.	styrka	0	0
På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	Nu vi taler om det, så har jeg ikke spist andet end pasta siden i går.	ätit	0	0
Den gamle mannen och havet är en väldigt spännande bok.	'Den gamle mand og havet' er en meget spændende bog.	gamle	0	0
Era skor är här.	Jeres sko er her.	skor	0	0
Min pappas pappa är min farfar.	Min fars far er min farfar.	pappas	0	0
Vi är också lärare.	Vi er også lærere.	lärare	0	0
Har du nånsin kört snöskoter?	Har du nogensinde kørt på snescooter?	kört	0	0
Han springer lika snabbt som du.	Han løber lige så hurtigt som dig.	springer	0	0
Hon kommer för evigt att leva vidare i våra hjärtan.	Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	evigt	0	0
1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	kallt	0	0
När lånade du senast böcker på biblioteket?	Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	senast	0	0
Jag skulle hellre svälta ihjäl än att stjäla.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	stjäla	0	0
Är inte detta mot reglerna?	Er dette ikke imod reglerne?	reglerna	0	0
För Markku kom Liisas kommentar som ett slag i ansiktet.	For Markku kom Liisas bemærkning som et slag i ansigtet.	slag	0	0
Den här klockan verkar inte fungera som den ska.	Det her ur ser ikke ud til at virke som det skal.	fungera	0	0
En ponny är en liten häst.	En pony er en lille hest.	häst	0	0
Kate städade inte rummet.	Kate rengjorde ikke værelset.	kate	0	0
Jag har tre bröder och två systrar.	Jeg har tre brødre og to søstre.	bröder	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	Hvem gemmer sig bag gardinet?	gömmer	0	0
Jag ville inte att du skulle bli inblandad.	Jeg ville ikke involvere dig.	inblandad	0	0
Maria har skrivit tre böcker.	Maria har skrevet tre bøger.	maria	0	0
Svaret är nej.	Svaret er nej.	svaret	0	0
Ingen orsak.	Selv tak.	orsak	0	0
De tre stora männen äter.	De tre store mænd spiser.	männen	0	0
Du har tre bilar.	Du har tre biler.	bilar	0	0
Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	Min mors ægtemand er ikke min far, men min stedfar.	mammas	0	0
Kom du hem ordentligt?	Er du kommet godt hjem?	ordentligt	0	0
Jag är snabbare än du.	Jeg er hurtigere end dig.	snabbare	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	Jeg håber at alle dine drømme går i opfyldelse.	drömmar	0	0
Låt mig presentera mig själv.	Lad mig præsentere mig selv.	presentera	0	0
Var har du köpt de här handdukarna?	Hvor har du købt disse håndklæder?	köpt	0	0
Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	självmord	0	0
Han är rik.	Han er rig.	rik	0	0
Busshållplatsen tar form.	Busholdepladsen tager form.	form	0	0
Vilka språk talas i Amerika?	Hvilke sprog tales i Amerika?	amerika	0	0
Jag har inte bestämt mig än.	Jeg har endnu ikke besluttet mig.	bestämt	0	0
Guld är mer värdefullt än järn.	Guld er mere værdifuld end jern.	guld	0	0
Deras namn var borttagna från listan.	Deres navne var fjernet fra listen.	listan	0	0
Vad är ditt tidigaste minne?	Hvad er dit tidligste minde?	minne	0	0
Var ligger hotellet?	Hvor ligger hotellet?	hotellet	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	Isbjørne jager hvalrosser.	jagar	0	0
Helikoptern landade på taket.	Helikopteren landede på taget.	taket	0	0
Sådant är livet.	Sådan er livet.	sådant	0	0
Han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te.	Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.	bett	0	0
Jag tycker om djur, t ex katter och hundar.	Jeg holder af dyr, fx katte og hunde.	t	0	0
Jag är inte frisk.	Jeg er ikke sund og rask.	frisk	0	0
Han målade väggen röd.	Han malede væggen rød.	väggen	0	0
De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	bröllop	0	0
Han klagar hela tiden på det ena och det andra.	Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	ena	0	0
Priset på ris har stigit med tre procent.	Prisen på ris er steget med tre procent.	procent	0	0
Jag har ont i halsen.	Jeg har ondt i halsen.	halsen	0	0
Jag har letat efter Andy. Vet du var han är?	Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	andy	0	0
Ju förr desto bättre.	Jo tidligere, desto bedre.	desto	0	0
Sköldpaddor har inte tänder.	Skildpadder har ikke tænder.	tänder	0	0
Tom är farlig.	Tom er farlig.	farlig	0	0
Din frukost är färdig.	Din morgenmad er klar.	färdig	0	0
Kött från i dag, bröd från i går och vin från i fjol. Det håller en frisk och kry!	Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder én sund og rask!	kött	0	0
Han var trettio år i armén.	Han var tredive år i hæren.	armén	0	0
Lämna katten ifred.	Lad katten være i fred.	ifred	0	0
Att kasta ut någon från ett fönster är en vanlig metod att mörda folk i Ryssland.	At kaste nogen ud fra et vindue er i Rusland en almindelig måde at myrde folk på.	vanlig	0	0
Hennes hud var varm.	Hendes hud var varm.	varm	0	0
Hon levde ett lugnt liv på landet.	Hun levede et roligt liv på landet.	levde	0	0
Alla har en bak.	Alle har en bagdel.	bak	0	0
Jag betalade mina skatter.	Jeg betalte mine skatter.	betalade	0	0
Jag letar efter en gåva till min vän.	Jeg leder efter en gave til min ven.	gåva	0	0
Om du inte sitter med vid bordet är du antagligen på menyn.	Hvis man ikke sidder med ved bordet, så er man sandsynligvis på menuen.	antagligen	0	0
Jag kan bekräfta att Tom talar sanning.	Jeg kan bekræfte at Tom taler sandt.	sanning	0	0
Hon gifte sig vid en ålder av sjutton.	Hun blev gift i en alder af sytten.	gifte	0	0
Engelska kanalen skiljer England från Frankrike.	Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	england	0	0
Tom fick sparken för att han ständigt kom för sent till jobbet.	Tom blev fyret for konstant at komme for sent på arbejde.	sparken	0	0
Vems fel är det?	Hvis skyld er det?	vems	0	0
Tom letar efter sin mobil.	Tom leder efter sin mobil.	mobil	0	0
Tom är rädd för Matt.	Tom er bange for Matt.	matt	0	0
Tom sålde sitt företag till Mary.	Tom solgte sin virksomhed til Mary.	sålde	0	0
Öppna munnen!	Åbn munden!	munnen	0	0
Jag är överens med dig angående den här saken.	Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	angående	0	0
Då jag öppnade dörren förstörde jag låset.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	förstörde	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	fria	0	0
Jag har en bärbar dator.	Jeg har en bærbar computer.	dator	0	0
Tom växte upp i Tyskland, men nu bor han i USA.	Tom voksede op i Tyskland, men nu bor han i USA.	växte	0	0
Bill bor nära stranden.	Bill bor tæt på stranden.	stranden	0	0
Jag kan rekommendera ett bra hotell.	Jeg kan anbefale et godt hotel.	hotell	0	0
Tom står och lagar pytt i panna.	Tom er ved at lave biksemad.	lagar	0	0
Prinsen blev med hjälp av magi förvandlad till en groda.	Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	magi	0	0
De avlyste mötet.	De aflyste mødet.	mötet	0	0
Jag föredrar hundar.	Jeg foretrækker hunde.	föredrar	0	0
Hur mycket kostar den här kameran?	Hvad koster dette kamera?	kameran	0	0
Han hoppade på tåget.	Han hoppede på toget.	tåget	0	0
Tom hörde ett skott.	Tom hørte et skud.	skott	0	0
Män är svin.	Mænd er svin.	svin	0	0
Sjunker ön?	Synker øen?	ön	0	0
Lyssna noga nu.	Hør nu godt efter.	noga	0	0
Tom låg vaken länge och tänkte på vad han borde göra.	Tom lå vågen i lang tid og tænkte over hvad han burde gøre.	vaken	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Du vil snart vænne dig til din nye skole.	skola	0	0
Naturen är full av hemligheter.	Naturen er fuld af hemmeligheder.	hemligheter	0	0
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	Søndagens kamp bliver afgørende.	matchen	0	0
Har vi något att fira?	Har vi noget at fejre?	fira	0	0
Mitt tidsfördriv är att läsa böcker.	Mit tidsfordriv er at læse bøger.	böcker	0	0
Han liknar sin pappa.	Han ligner sin far.	liknar	0	0
Drick dig inte full!	Drik dig ikke fuld!	drick	0	0
Jag vill inte tvinga dig att göra något du inte vill.	Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.	tvinga	0	0
Jag är inte det minsta rädd.	Jeg er ikke det mindste bange.	minsta	0	0
Tom lever ur hand i mun.	Tom lever fra hånden og i munden.	mun	0	0
Vi planterade träd.	Vi plantede træer.	träd	0	0
Det är lättare att föra krig än att sluta fred.	Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	föra	0	0
Hur man än vrider och vänder på det, är det en dålig affär.	Uanset hvordan man end vender og drejer det, er det en dårlig forretning.	affär	0	0
Situationen är mycket värre än vi ursprungligen trodde.	Situationen er meget værre end hvad vi oprindeligt troede.	situationen	0	0
Vissa kvinnor rakar inte benen.	Nogle kvinder barberer ikke deres ben.	benen	0	0
Har ni några planer för helgen?	Skal I noget i weekenden?	helgen	0	0
Spindlar skrämmer mig.	Edderkopper skræmmer mig.	skrämmer	0	0
Bussen stannade så att passagerarna kunde gå på.	Bussen standsede så passagererne kunne stå på.	stannade	0	0
Modern till min hustru är min svärmor.	Min kones mor er min svigermor.	hustru	0	0
Hon var tvungen att erkänna.	Hun var tvunget til at tilstå.	erkänna	0	0
Jag skriver till Erwan Le Bourdonnec.	Jeg skriver til Erwan Le Bourdonnec.	le	0	0
Alice skrattar.	Alice ler.	alice	0	0
Dam- och herrtoaletterna ligger mitt i byggnaden.	Dame- og herretoiletterne ligger midt i bygningen.	byggnaden	0	0
Jag reser ofta.	Jeg rejser ofte.	reser	0	0
Han drunknade i floden.	Han druknede i floden.	floden	0	0
Tom har koll på det.	Tom har styr på det.	koll	0	0
Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	sker	0	0
En miljon är ett sjusiffrigt tal.	En million er et syvcifret tal.	miljon	0	0
Kommer ni att vänta på oss vid stationen?	Vil du vente på os ved stationen?	stationen	0	0
Tåget har redan åkt.	Toget er allerede kørt.	åkt	0	0
Mary kom på Tom med att skratta.	Mary tog Tom i at grine.	skratta	0	0
Jag måste förstöra det här bandet.	Jeg er nødt til at destruere det her bånd.	bandet	0	0
Sluta upp med det omedelbart.	Hold op med det øjeblikkelig.	omedelbart	0	0
Det onda vinner alltid.	Det onde vinder altid.	onda	0	0
Det här är ett skogrikt område.	Dette er et skovrigt område.	område	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	frihet	0	0
Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	Jeg tog en taxi for at nå toget.	taxi	0	0
Jag har just mottagit några glada nyheter.	Jeg har netop modtaget nogle glædelige nyheder.	glada	0	0
I väskan är den inte. Var skulle din nyckel annars kunna vara?	I tasken er den ikke. Hvor kunne din nøgle ellers være?	väskan	0	0
Jag skapade en genväg på skrivbordet.	Jeg lavede en genvej på skrivebordet.	skapade	0	0
Skrattar bäst som skrattar sist.	Den, der ler sidst, ler bedst.	skrattar	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	En tredjedel er mindre end en halv.	halva	0	0
Tom kanske inte överlever natten.	Tom overlever måske ikke natten.	överlever	0	0
Min fars mor är min farmor.	Min fars mor er min farmor.	fars	0	0
Lura inte dig själv.	Nar ikke dig selv.	lura	0	0
Hon avvisade mitt förslag.	Hun afviste mit forslag.	förslag	0	0
Det där är en mycket konstig bokstav.	Det der er et meget mærkeligt bogstav.	konstig	0	0
Du har förändrats mycket.	Du har forandret dig meget.	förändrats	0	0
Jag är säker på att Tom hade sagt det till mig om han hade vetat om det.	Jeg er sikker på at Tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det.	vetat	0	0
Han är starkare än du.	Han er stærkere end dig.	starkare	0	0
Det är inte det minsta bråttom.	Det haster slet ikke.	bråttom	0	0
Envar sopar framför egen dörr.	Enhver skal feje for egen dør.	dörr	0	0
Satans hora.	Fucking luder.	hora	0	0
Gråt inte. Gråt löser ingenting.	Græd ikke. Gråd løser ikke noget.	löser	0	0
Min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan.	Min søster får ordnet hår hos frisøren to eller tre gange om ugen.	håret	0	0
Vill du ha fisk?	Vil du have fisk?	fisk	0	0
Jag har nyligen flyttat hit.	Jeg er lige flyttet herhen.	nyligen	0	0
Pojken hoppar.	Drengen springer.	hoppar	0	0
Affären har även öppet på natten.	Forretningen har også åben om natten.	affären	0	0
Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	fångar	0	0
Jag behöver is.	Jeg har brug for is.	is	0	0
Det saknas ett komma.	Der mangler et komma.	saknas	0	0
Han vaknar.	Han vågner.	vaknar	0	0
Kyss mig.	Kys mig.	kyss	0	0
En bils hästkrafter är till ingen nytta om det sitter en åsna vid ratten.	En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	nytta	0	0
Vi hörde henne gråta.	Vi hørte hende græde.	gråta	0	0
Burj Khalifa är för närvarande den högsta skyskrapan i världen.	Burj Khalifa er i øjeblikket den højeste skyskraber i verden.	högsta	0	0
Det var en obeskrivlig situation.	Det var en ubeskrivelig situation.	situation	0	0
Jag bodde i Rom.	Jeg boede i Rom.	rom	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Han slap rebet og faldt ned i floden.	släppte	0	0
Varför oroar de sig inte?	Hvorfor er de ikke bekymrede?	oroar	0	0
Vintern närmar sig.	Vinteren nærmer sig.	närmar	0	0
Jag har tappat min börs.	Jeg har mistet min tegnebog.	tappat	0	0
Jag går hellre än att ta bussen.	Jeg foretrækker at gå end at tage bussen.	bussen	0	0
Vad föreslår ni?	Hvad foreslår I?	föreslår	0	0
Luft är osynligt.	Luft er usynlig.	luft	0	0
Han bar hennes väska.	Han bar hendes taske.	väska	0	0
Stationen är två engelska mil bort.	Der er to miles til stationen.	mil	0	0
De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	tusentals	0	0
Fåglarna lägger ägg.	Fuglene lægger æg.	ägg	0	0
Jag kan stanna i bilen medan du går på banken.	Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.	banken	0	0
Tom kan inte bestämma sig för vilken kamera han ska köpa.	Tom kan ikke bestemme sig for hvilket kamera han skal købe.	bestämma	0	0
Huset föll samman i ett jordskalv.	Huset faldt sammen i et jordskælv.	samman	0	0
Är jag misstänkt?	Er jeg mistænkt?	misstänkt	0	0
Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	Hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.	resan	0	0
Kan du sänka priset lite?	Kan du sætte prisen lidt ned?	priset	0	0
Det har slutat regna.	Det er holdt op med at regne.	slutat	0	0
Här är ett ledigt bord.	Her er et ledigt bord.	bord	0	0
Jag kommer att sakna dig, Tom.	Jeg kommer til at savne dig, Tom.	sakna	0	0
Det kan vara ensamt att arbeta hemifrån via datorn.	Det kan være ensomt at arbejde hjemmefra via computeren.	via	0	0
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	tidningen	0	0
Jag tror Tom skulle tycka om det.	Jeg tror Tom vil kunne lide det.	tycka	0	0
Tom vill ha med dig i laget.	Tom vil have dig med på holdet.	laget	0	0
Han lät en smula besviken.	Han lød en smule skuffet.	besviken	0	0
Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	samtalet	0	0
Mary hotar med våld.	Mary truer med vold.	våld	0	0
Politiken har gjort oss till fiender.	Politikken har gjort os til fjender.	fiender	0	0
Han har målat väggen röd.	Han har malet væggen rød.	röd	0	0
Alla glömde min födelsedag.	Alle glemte min fødselsdag.	födelsedag	0	0
Om det låter för bra för att vara sant så är det troligen det.	Hvis det lyder for godt til at være sandt, så er det det nok.	troligen	0	0
Emily skrev meningen.	Emily skrev sætningen.	emily	0	0
Det är en lögn!	Det er løgn!	lögn	0	0
Vi har ett avtal.	Vi har en aftale.	avtal	0	0
C# påminner om Java.	C# minder om Java.	påminner	0	0
Var är toaletten?	Hvor er toilettet?	toaletten	0	0
Vi måste kontakta Toms föräldrar.	Vi bliver nødt til at kontakte Toms forældre.	kontakta	0	0
De här tre vackra flickorna är allihopa mina systerdöttrar.	Disse tre smukke piger er alle mine niecer.	allihopa	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	fötter	0	0
Faktum är att jag inte kan simma.	Faktum er, at jeg ikke kan svømme.	faktum	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	viktigaste	0	0
Jag drack kaffe.	Jeg drak kaffe.	drack	0	0
Jag är inte ansvarig för det Tom gjorde.	Jeg er ikke ansvarlig for det Tom gjorde.	ansvarig	0	0
Det var de vises sten.	Det var de vises sten.	sten	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Jeg tog tøjet af og sprang ind under bruseren.	hoppade	0	0
Jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheterna.	Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyhederne.	nyheterna	0	0
Han stänger dörren och låser.	Han lukker døren og låser.	stänger	0	0
Korta brev och långa vänskaper, det är min devis.	Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	långa	0	0
Denna kniv skär inte bra.	Denne kniv skærer ikke godt.	skär	0	0
Toms mamma var en vis kvinna.	Toms mor var en vís kvinde.	vis	0	0
Vi är på semester.	Vi er på ferie.	semester	0	0
Hon är snabb som blixten.	Hun er hurtig som et lyn.	snabb	0	0
Middagen är klar.	Middagsmaden er klar.	middagen	0	0
Hittade du hans adress?	Fandt du hans adresse?	adress	0	0
Han skrämde barnen.	Han skræmte børnene.	skrämde	0	0
Eleverna har tillgång till dessa datorer.	Eleverne har adgang til disse computere.	tillgång	0	0
Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	Jeg kan ikke huske nøjagtigt hvor jeg lagde nøglerne.	nycklarna	0	0
Detta träd kastar ingen skugga.	Dette træ kaster ingen skygger.	kastar	0	0
Du borde ha hållit det hemligt.	Du burde have holdt det hemmelig.	hållit	0	0
Jag räknar med dig.	Jeg regner med dig.	räknar	0	0
Helen skrek av rädsla.	Helen skreg af angst.	rädsla	0	0
Det är ganska lätt att tappa tron på att man duger.	Det er let at miste troen på at man dur.	duger	0	0
Var det någon i baren?	Var der nogen i baren?	baren	0	0
Doften av hennes armhålor gjorde honom galen av begär.	Duften fra hendes armhuler gjorde ham vild af begær.	begär	0	0
I eftermiddag blir vädret sämre.	I eftermiddag vil vejret blive dårligere.	eftermiddag	0	0
Tom körde på och skadade en pensionär allvarligt med elsparkcykeln när han åkte på trottoaren.	Tom påkørte og sårede en pensionist alvorligt med sit elløbehjul, da han kørte på fortovet.	skadade	0	0
Är det inte mörkt i regnet?	Er der ikke mørkt i regnen?	mörkt	0	0
Paris är huvudstaden i Frankrike.	Paris er Frankrigs hovedstad.	frankrike	0	0
Märkligt.	Mærkeligt.	märkligt	0	0
"Vad tillverkar ni hos er i företaget?" "Tegelstenar."	"Hvad fremstiller I her i firmaet?" "Teglsten."	företaget	0	0
De dödas armé har tagit ännu en stad.	De dødes hær har indtaget endnu en by.	armé	0	0
De blommorna växer i varma länder.	De blomster gror i varme lande.	växer	0	0
Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	Kunsten at tabe er ikke svær at mestre.	svår	0	0
Tom svarade på frågan.	Tom svarede på spørgsmålet.	svarade	0	0
Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	Du kan regne med at amerikanerne gør det rigtige, når de har udtømt alle andre muligheder.	möjlighet	0	0
Affären har också öppet på natten.	Forretningen har også åben om natten.	öppet	0	0
Jag älskar djur, till exempel katter och hundar.	Jeg elsker dyr, for eksempel katte og hunde.	hundar	0	0
Tom bygger en mur.	Tom bygger en mur.	bygger	0	0
Jag har saknat dig.	Jeg har savnet dig.	saknat	0	0
Jag lurade dig och Tom.	Jeg narrede dig og Tom.	lurade	0	0
Tvätta händerna ofta med tvål och varmt vatten, minst 20 sekunder.	Vask hænderne tit med sæbe og varmt vand i mindst 20 sekunder.	tvätta	0	0
Detta är en löjligt argument.	Dette er et latterligt argument.	löjligt	0	0
Hon ställde lådan på bordet.	Hun stillede kassen på bordet.	ställde	0	0
Sista numret av tidskriften kommer ut på måndag.	Det allersidste nummer af tidsskriftet udkommer på mandag.	numret	0	0
Sami blev dödad med ett skarpt föremål.	Sami blev dræbt med en skarp genstand.	dödad	0	0
Jag håller med dig helt och hållet.	Jeg holder helt og holdent med dig.	hållet	0	0
Hon är hård mot honom.	Hun er hård ved ham.	hård	0	0
Jag har letat efter Andy. Vet du var han är?	Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	letat	0	0
Ta inte det personligt.	Tag det ikke personligt.	personligt	0	0
Barnet kastade en sten efter katten.	Barnet kastede en sten efter katten.	kastade	0	0
Jag kan nästan inte hålla mig i styr.	Jeg kan næsten ikke styre mig.	styr	0	0
Han vred om min arm.	Han vred armen om på mig.	arm	0	0
Du borde ha hållit det hemligt.	Du burde have holdt det hemmelig.	hemligt	0	0
Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	Næste gang, jeg kommer på besøg, tager jeg blomster med.	blommor	0	0
Att kasta ut någon från ett fönster är en vanlig metod att mörda folk i Ryssland.	At kaste nogen ud fra et vindue er i Rusland en almindelig måde at myrde folk på.	mörda	0	0
Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	Hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.	ringen	0	0
Ibland går jag till arbetet och ibland cyklar jag, eftersom jag bor mycket nära arbetet.	Nogle gange tager jeg til arbejdet på gåben og andre gange på cykel, da jeg bor meget tæt på mit arbejde.	arbetet	0	0
De gifter sig nästa månad.	De gifter sig i næste måned.	gifter	0	0
Fåglar sjunger tidigt på morgonen.	Fugle synger tidlig om morgenen.	sjunger	0	0
Han vaknade aldrig.	Han vågnede aldrig.	vaknade	0	0
Han hittade inte det han sökte efter.	Han fandt ikke det han søgte efter.	sökte	0	0
Mamma stannade i bilen medan pappa handlade.	Mor blev i bilen mens far handlede ind.	handlade	0	0
Vad står på dagens agenda?	Hvad er der på dagsordenen i dag?	dagens	0	0
Njut av de små sakerna!	Nyd de små ting!	sakerna	0	0
Läs så många böcker som möjligt.	Læs så mange bøger som muligt.	läs	0	0
Önskar ni att ni var rika?	Ønsker I at være rige?	rika	0	0
De här tre vackra flickorna är allihopa mina brorsdöttrar.	Disse tre smukke piger er alle mine niecer.	flickorna	0	0
Det är en fälla!	Det er en fælde!	fälla	0	0
Jag avskyr spindlar.	Jeg afskyer edderkopper.	avskyr	0	0
Städa rummet.	Gør værelset rent.	städa	0	0
Tom har ett pass.	Tom har et pas.	pass	0	0
Har du fått mina SMS?	Har du fået mine sms'er?	sms	0	0
Kärleken är till sin natur blind.	Kærligheden er i sagens natur blind.	kärleken	0	0
Fåglarna flög mot söder.	Fuglene fløj mod syd.	flög	0	0
Hur man än vrider och vänder på det, är det en dålig affär.	Uanset hvordan man end vender og drejer det, er det en dårlig forretning.	vänder	0	0
Kor anses vara heliga djur i Indien.	Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	heliga	0	0
Var tysta.	Vær stille.	tysta	0	0
Låt oss gå någon annanstans.	Lad os gå et andet sted hen.	annanstans	0	0
Vi har precis fått information om att fienden ligger i bakhåll på vägen två mil längre fram.	Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	fienden	0	0
Härifrån till banken är det gott och väl tre kilometer.	Herfra til banken er der godt og vel tre kilometer.	kilometer	0	0
Tom heter Jackson i efternamn.	Tom hedder Jackson til efternavn.	jackson	0	0
Lås upp dörren.	Lås døren op.	lås	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Glødepærer bruger strøm.	el	0	0
Hon gråter.	Hun græder.	gråter	0	0
Mary har konstiga bröst.	Mary har kunstige bryster.	bröst	0	0
Den här klubben har femtio medlemmar.	Denne klub har halvtreds medlemmer.	klubben	0	0
Tom leker med sin leksakslastbil.	Tom leger med sin legetøjslastbil.	leker	0	0
Två plus två är fyra.	To og to er fire.	plus	0	0
Hann du med tåget?	Nåede du toget?	hann	0	0
Våra hjärtan var fulla av sorg.	Vores hjerter var fyldt med sorg.	fulla	0	0
Den sjuka mannens liv är i fara.	Den syge mands liv er i fare.	sjuka	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	Befolkningen kræver social retfærdighed.	rättvisa	0	0
Min fars mor är min farmor.	Min fars mor er min farmor.	farmor	0	0
Han besegrade sin fiende.	Han besejrede sin fjende.	fiende	0	0
Man tvingade mig att komma hit.	Man tvang mig til at komme herhen.	tvingade	0	0
Tänk på att spara kvittot.	Sørg for at gemme kvitteringen.	spara	0	0
Håll bollen med båda händerna.	Hold bolden med begge hænder.	bollen	0	0
Det här är ovanligt.	Dette er usædvanligt.	ovanligt	0	0
Jag ber dig förlåta mig.	Jeg beder dig tilgive mig.	förlåta	0	0
Jag är rädd att jag inte kan göra mig förstådd på franska.	Jeg er bange for at jeg ikke kan gøre mig forståelig på fransk.	franska	0	0
Men kaffet smakar inte gott.	Men kaffen smager ikke godt.	smakar	0	0
Det där är inte en kniv. Det HÄR är en kniv!	Det der er ikke en kniv. Det HER er en kniv.	kniv	0	0
Min katt spinner.	Min kat spinder.	katt	0	0
Jag vill förändra världen.	Jeg vil forandre verden.	förändra	0	0
Om du tänker efter lite så kommer du att inse att du har fel.	Hvis du tænker dig lidt om, vil du forstå at du tager fejl.	inse	0	0
Jag dansar verkligen dåligt.	Jeg danser virkelig dårligt.	dansar	0	0
Löven ändrar färg på hösten.	Løvet ændrer farve om efteråret.	ändrar	0	0
Man blir inte mästare på en dag.	Man bliver ikke mester på én dag.	mästare	0	0
Vilken färg är ditt hår?	Hvilken farve har dit hår?	färg	0	0
Jag for vilse.	Jeg fór vild.	vilse	0	0
Jag behöver något för en vuxen.	Jeg har brug for noget til en voksen.	vuxen	0	0
Tom räckte Mary en kopp.	Tom rakte Mary en kop.	kopp	0	0
Tom sjöng medan han arbetade.	Tom sang, mens han arbejdede.	arbetade	0	0
Dörren är låst.	Døren er låst.	låst	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom er den perfekte syndebuk.	perfekta	0	0
Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	Det virker som om webbutikkens hjemmeside er oversat med Google Oversæt.	översatt	0	0
C# påminner om Java.	C# minder om Java.	c	0	0
De byter sängkläder var tredje vecka.	De skifter sengetøj hver tredje uge.	byter	0	0
Jag förväntar mig ingenting.	Jeg forventer mig ingenting.	förväntar	0	0
Jag står inte ut med de här smärtorna i magen.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	magen	0	0
Venus är den andra planeten från solen.	Venus er den anden planet fra Solen.	planeten	0	0
Det går inte att säga hur långt vetenskapen kan ha nått till år 2100.	Det er ikke muligt at sige, hvor langt videnskaben måske er kommet i år 2100.	nått	0	0
Vågorna är höga.	Bølgerne er høje.	höga	0	0
Det är inte nödvändigt att ni gör det där.	I behøver ikke at gøre det der.	nödvändigt	0	0
Jag förstår inte tyska.	Jeg forstår ikke tysk.	tyska	0	0
Det är ett getingbo på vinden.	Der er en hvepsebo på loftet.	vinden	0	0
Transplantationer räddar liv.	Transplantationer redder liv.	räddar	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	tillfället	0	0
Var still.	Vær stille.	still	0	0
Tom och Mary har inflyttningsfest fredag kväll.	Tom og Mary holder indflytningsfest fredag aften.	fredag	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	kämpar	0	0
Sjukhuset invigdes förra månaden.	Hospitalet blev indviet i sidste måned.	månaden	0	0
Tom har förstört någonting igen.	Tom har ødelagt noget igen.	förstört	0	0
De här bilderna är vackra.	Disse billeder er smukke.	bilderna	0	0
Jag har hört ett oroväckande rykte.	Jeg har lige hørt et foruroligende rygte.	rykte	0	0
Var är du född?	Hvor er du født?	född	0	0
Man får inte röka i skolan.	Man må ikke ryge i skolen.	röka	0	0
Denna mening består av sex ord.	Denne sætning består af seks ord.	mening	0	0
De förbannade duvorna har lortat ner min bil igen.	De forbandede duer har igen svinet min bil til.	förbannade	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	Den røde rose skabte en fin kontrast til hendes hvide kjole.	klänning	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Jeg kom hjem døddrukken og gik i seng med tøjet på for at sove rusen ud.	kläderna	0	0
Det blåste en kall vind.	Der blæste en kold vind.	kall	0	0
Trots att huset hade femton våningar, saknade det hiss.	Selvom bygningen havde femten etager, manglede den en elevator.	saknade	0	0
Jag byggde ett nytt hus.	Jeg byggede et nyt hus.	byggde	0	0
Stig på bussen.	Stig på bussen.	stig	0	0
Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	Væk mig venligst klokken seks i morgen tidlig.	bitti	0	0
Då jag öppnade dörren förstörde jag låset.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	öppnade	0	0
Har man sagt A, får man säga B.	Har man sagt A, må man også sige B.	b	0	0
Kylskåpet är tomt.	Køleskabet er tomt.	tomt	0	0
Kan jag kyssa dig?	Må jeg kysse dig?	kyssa	0	0
Att simma mot strömmen kräver mod.	At svømme mod strømmen kræver mod.	mod	0	0
Cookie föll i sömn på mitt knä.	Cookie faldt i søvn på mit skød.	knä	0	0
Skynda långsamt.	Skynd dig langsomt.	långsamt	0	0
Vi hyr lägenheten.	Vi lejer lejligheden.	lägenheten	0	0
Det här bordet är vitt.	Det bord her er hvidt.	vitt	0	0
Jag älskar dej.	Jeg elsker dig.	dej	0	0
Jag skulle vilja ha två kilo äpplen.	Jeg vil gerne have to kilo æbler.	kilo	0	0
Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	Stalin spurgte Lenin om han kunne låne hans hammer og segl.	skära	0	0
”Tammi” med två m. Alltså T-A-M-M-I.	"Tammi" med to m'er. Altså T-A-M-M-I.	m	0	0
Allt fungerade problemfritt.	Alt fungerede problemfrit.	fungerade	0	0
Detta program kan inte köras i DOS-läge.	Dette program kan ikke køres i DOS-tilstand.	program	0	0
Han rörde hennes hår.	Han berørte hendes hår.	rörde	0	0
Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	Den fjortenårige dreng lå i bunden af en fiskerbåd på vej til Sverige.	botten	0	0
Har skottarna sitt egna språk?	Har skotterne deres eget sprog?	språk	0	0
Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	Den 7. marts 2024 blev Sverige medlem af Nato.	mars	0	0
Han har slagit på teven.	Han har tændt for fjernsynet.	slagit	0	0
Jag har en vän vars far är lärare.	Jeg har en ven, hvis far er lærer.	vars	0	0
Utan accessoarer känner jag mig naken.	Uden accessories føler jeg mig nøgen.	naken	0	0
Lådan är tung.	Kassen er tung.	lådan	0	0
Söndag kommer efter lördag.	Søndag kommer efter lørdag.	lördag	0	0
Alla goda ting är tre.	Alle gode ting er tre.	ting	0	0
Alla har rätt till sin egen åsikt. Men ibland är det bättre att hålla den för sig själv.	Alle har ret til at have sin egen mening. Men nogle gange er det bedre ikke at fortælle nogen, hvad denne mening er.	åsikt	0	0
I byn gick man man ur huse.	Landsbybeboerne mødte op fuldtalligt.	byn	0	0
De for.	De tog afsted.	for	0	0
Trädet brinner.	Træet brænder.	brinner	0	0
Lögnare!	Løgner!	lögnare	0	0
Jag har alltid en flaska mineralvatten med mig.	Jeg har altid en flaske mineralvand med mig.	flaska	0	0
Ur syn ur sinn.	Ude af øje, ude af sind.	syn	0	0
Vem upptäckte Amerika?	Hvem opdagede Amerika?	upptäckte	0	0
Han vred om armen på mig.	Han vred armen om på mig.	armen	0	0
Hon bestämde sig för att säga upp sig från sitt jobb.	Hun besluttede sig for at sige sit job op.	bestämde	0	0
Hitler och Stalin delade upp Polen mellan sig.	Hitler og Stalin delte Polen mellem sig.	hitler	0	0
Du överlevde.	Du holdt dig i live.	överlevde	0	0
Jag fick stryk.	Jeg fik klø.	stryk	0	0
Jag säger det här utifrån min egen erfarenhet.	Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	erfarenhet	0	0
Han lade boken på hyllan.	Han lagde bogen på hylden.	lade	0	0
Jag vet inte om han kommer att besöka oss nästa söndag.	Jeg ved ikke om han besøger os næste søndag.	besöka	0	0
Vilka filmer går nu?	Hvilke film går nu?	filmer	0	0
Vi seglade längs kusten.	Vi sejlede langs kysten.	längs	0	0
Utställningen var mycket imponerande.	Udstillingen var meget imponerende.	imponerande	0	0
Jag bor i Europa.	Jeg bor i Europa.	europa	0	0
Jag har bara druckit två glas vin.	Jeg har kun drukket to glas vin.	druckit	0	0
De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	familjer	0	0
Uppför er ordentligt medan jag är borta.	Opfør jer ordentligt, mens jeg er væk.	uppför	0	0
Varför är ekorrar så söta?	Hvorfor er egern så søde?	söta	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Gidslerne slippes fri før jul.	gisslan	0	0
Elva och trettio från perrong nummer ett.	Elleve tredive fra perron ét.	elva	0	0
Tidigare var vår stad en by.	Tidligere var vores by en landsby.	by	0	0
Dina gäster väntar.	Dine gæster venter.	gäster	0	0
Hur sprider sig denna sjukdom?	Hvordan spreder denne sygdom sig?	sjukdom	0	0
Populisterna har vunnit.	Populisterne har vundet.	vunnit	0	0
Jag har också lust att leka.	Jeg har også lyst til at lege.	lust	0	0
Du måste studera mera.	Du skal studere mere.	mera	0	0
Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.	nätet	0	0
Gör som läkaren sagt.	Gør hvad lægen har sagt.	läkaren	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	fjärde	0	0
Ring snuten.	Ring til strisserne.	snuten	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Ingen af de fire drenge havde et alibi.	pojkarna	0	0
Varifrån kommer du?	Hvor kommer du fra?	varifrån	0	0
Även en blind höna kan finna ett korn.	En blind høne kan også finde et korn.	finna	0	0
Han är blind på ena ögat.	Han er blind på det ene øje.	blind	0	0
Hon bodde där i åratal.	Hun boede der i årevis.	åratal	0	0
En ny filial öppnar i Chicago nästa månad.	En ny filial åbner næste måned i Chicago.	chicago	0	0
Jag har ytterligare en vän i Kina.	Jeg har yderligere en ven i Kina.	ytterligare	0	0
Jag tar ledigt i morgon.	Jeg tager mig en fridag i morgen.	ledigt	0	0
Djävulen finns i detaljerna.	Djævlen ligger i detaljerne.	djävulen	0	0
Toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser.	Toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi.	suttit	0	0
Det är tufft.	Det er hårdt.	tufft	0	0
Hästar är djur.	Heste er dyr.	hästar	0	0
Jag har en chef som är mycket yngre än mig.	Jeg har en chef der er meget yngre end mig.	yngre	0	0
Robin är Batmans vän.	Robin er Batmans ven.	robin	0	0
Var ligger flygplatsen?	Hvor ligger lufthavnen?	flygplatsen	0	0
Det är som ett tveeggat svärd.	Det er som et tveægget sværd.	svärd	0	0
Låt inte Tom skrika.	Lad ikke Tom skrige.	skrika	0	0
Sami lyssnade.	Sami lyttede.	lyssnade	0	0
Det är mycket viktigare.	Det er meget vigtigere.	viktigare	0	0
Helen skrek av rädsla.	Helen skreg af angst.	skrek	0	0
Jag tar dig på orden.	Jeg tager dig på ordet.	orden	0	0
Det finns en risk för regn i morgon.	Der er risiko for regn i morgen.	risk	0	0
Tom ville inte krossa hjärtat på Mary.	Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	krossa	0	0
Hur gammalt är ditt barn?	Hvor gammelt er dit barn?	gammalt	0	0
Skolans nivå är hög.	Skolens niveau er højt.	nivå	0	0
Är du sur på mig?	Er du sur på mig?	sur	0	0
Länge leve drottningen!	Længe leve dronningen!	drottningen	0	0
Jag tycker om modern konst.	Jeg kan godt lide moderne kunst.	konst	0	0
Han blev kallad som vittne.	Han blev indkaldt som vidne.	vittne	0	0
Hur många galaxer finns det i universum?	Hvor mange galakser er der i universet?	universum	0	0
Marconi uppfann radion.	Marconi opfandt radioen.	radion	0	0
Han kom personligen.	Han kom personligt.	personligen	0	0
Vid foten av berget låg det en park.	Ved foden af bjerget lå der en park.	park	0	0
Det ryska radarplanet föll hjälplöst brinnande mot marken efter att ha träffats av en missil.	Det russiske radarfly faldt hjælpeløst brændende til jorden efter at være blevet ramt af et missil.	träffats	0	0
De här kvinnorna är mina fastrar.	De her kvinder er mine tanter.	kvinnorna	0	0
Nu är det tid att säga godnatt.	Nu er det tid til at sige godnat.	godnatt	0	0
Jag är ledig.	Jeg er fri.	ledig	0	0
Jag lade märke till det först i går.	Jeg bemærkede det først i går.	märke	0	0
Han dog i cancer förra året.	Han døde af kræft sidste år.	cancer	0	0
Kom och värm dig vid elden.	Kom og varm dig ved ilden.	elden	0	0
Röker hon?	Ryger hun?	röker	0	0
Det kliar i näsan.	Min næse klør.	näsan	0	0
Den gamla människan dog på sitt rum.	Det gamle menneske døde på sit værelse.	människan	0	0
Han har hjälpt mig att byta om.	Han har hjulpet mig med at klæde om.	hjälpt	0	0
Min mans mor är min svärmor.	Min mands mor er min svigermor.	mans	0	0
Efter söndag kommer måndag.	Efter søndag kommer mandag.	måndag	0	0
Jag bröt benet.	Jeg brækkede benet.	benet	0	0
Varför gömde du dig?	Hvorfor gemte du dig?	gömde	0	0
Tom förde Mary bakom ljuset.	Tom tog røven på Mary.	förde	0	0
Det kan vara ensamt att arbeta hemifrån via datorn.	Det kan være ensomt at arbejde hjemmefra via computeren.	datorn	0	0
Vill du ha en snigel på ögat?	Vil du have en snegl på øjet?	ögat	0	0
Jag såg månen ovanför taket.	Jeg så månen over taget.	månen	0	0
Jag bor i Tyskland.	Jeg bor i Tyskland.	tyskland	0	0
Vad kan vi erbjuda gästerna?	Hvad kan vi byde gæsterne?	erbjuda	0	0
Köp en tandkrämstub åt mig när du är i affären.	Køb en tube tandpasta til mig når du er i butikken.	köp	0	0
Nyfiken i en strut!	Det angår ikke dig!	nyfiken	0	0
Vi såg en skymt av slottet från vårt fönster i tåget.	Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	fönster	0	0
Har du köpt mjölk?	Har du købt mælk?	mjölk	0	0
De är alla oskyldiga barn.	De er alle uskyldige børn.	oskyldiga	0	0
Varning! Vått golv.	Advarsel! Gulvet er vådt!	varning	0	0
Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	risken	0	0
Brevet är skrivet av flickan.	Brevet er skrevet af pigen.	brevet	0	0
Han låg på rygg.	Han lå på ryggen.	rygg	0	0
Har du stängt av spisen?	Har du slukket for komfuret?	stängt	0	0
Det finner jag mig inte i.	Det finder jeg mig ikke i.	finner	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	Folkemassen demonstrerede for menneskerettigheder.	mänskliga	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Denne kniv er meget skarp.	kniven	0	0
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	Tom er den eneste mand som Mary nogensinde har elsket.	ende	0	0
Är du på bra humör?	Er du i godt humør?	humör	0	0
Den första gruppen studerar på morgonen, den andra på kvällen.	Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	gruppen	0	0
Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	foto	0	0
Du ser ut som en snut.	Du ligner en strisser.	snut	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	Jeg skammer mig over at være russer.	skäms	0	0
Fortsätt gräva.	Fortsæt med at grave.	gräva	0	0
Mary har konstiga bröst.	Mary har kunstige bryster.	konstiga	0	0
Helen skrek av rädsla.	Helen skreg af angst.	helen	0	0
Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	Børn har generelt en højere kropstemperatur end voksne.	vuxna	0	0
Smärtan ville inte ge vika.	Smerten ville ikke gå væk.	smärtan	0	0
Mitt flyg ankom klockan tjugoett.	Mit fly ankom klokken enogtyve.	flyg	0	0
Trafikljuset slog om till rött.	Trafiklyset skiftede til rødt.	rött	0	0
Tappa inte modet.	Mist ikke modet.	tappa	0	0
Din röst räknas.	Din stemme tæller.	räknas	0	0
Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	alltför	0	0
Tom är min gäst.	Tom er min gæst.	gäst	0	0
Både hennes morfar och farfar är döda.	Både hendes morfar og farfar er døde.	morfar	0	0
Priserna ser ut att falla.	Priserne ser ud til at falde.	falla	0	0
Det saknas en punkt i slutet av meningen.	Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	punkt	0	0
De har frågat honom.	De har spurgt ham.	frågat	0	0
Jag vill veta detaljer.	Jeg vil have detaljer.	detaljer	0	0
Vi har missat vårt tåg.	Vi har forpasset vores tog.	missat	0	0
Jag har trott på Kylie Minogue sedan 12 juni 1998.	Jeg har troet på Kylie Minogue siden 12. juni 1998.	trott	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	Vand koger ved 100 grader celsius.	grader	0	0
Genom en tillfällighet fann jag min förlorade kamera åter.	Ved et tilfælde fandt jeg mit mistede kamera igen.	kamera	0	0
Finns det ingen lösning, finns det inget problem.	Hvis der ikke er en løsning, så er der ikke noget problem.	lösning	0	0
Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.	skador	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	Ring efter en ambulance! Han er kommet alvorligt til skade!	ambulans	0	0
Pompejus och hans soldater flydde.	Pompejus og hans soldater flygtede.	flydde	0	0
Klockan är tjugo minuter i fyra.	Klokken er tyve minutter i fire.	tjugo	0	0
Han säljer whisky.	Han sælger whisky.	whisky	0	0
Eftersom det inte gick några tåg måste vi gå hela vägen.	Da der ikke gik noget tog, måtte vi gå hele vejen.	tåg	0	0
Han kan simma.	Han kan svømme.	simma	0	0
Denna kod kan inte knäckas.	Denne kode kan ikke brydes.	kod	0	0
Gud existerar.	Gud eksisterer.	existerar	0	0
Han är någonstans i parken.	Han er et sted i parken.	parken	0	0
Han dödade honom för att hämnas sin far.	Han dræbte ham for at hævne sin far.	hämnas	0	0
Det tvivlar jag på.	Det tvivler jeg på.	tvivlar	0	0
Jag har ytterligare en vän i Kina.	Jeg har en ven til i Kina.	kina	0	0
Kan du ge mig skjuts?	Kan du give mig et lift?	skjuts	0	0
Jag tycker inte om sommaren.	Jeg bryder mig ikke om sommeren.	sommaren	0	0
Hur lång är den där bron?	Hvor lang er den bro?	bron	0	0
Tålamod är inte min styrka.	Tålmodighed er ikke min stærke side.	tålamod	0	0
Jag har släkt i Milano.	Jeg har slægtninge i Milano.	släkt	0	0
Eleverna fick i uppgift att hitta på egna avslappningsövningar.	Eleverne fik til opgave at finde på egne afslapningsøvelser.	uppgift	0	0
Jag har hittills bott sex månader i Kina.	Hidtil har jeg boet seks måneder i Kina.	hittills	0	0
Hon hade ett rent samvete.	Hun havde ren samvittighed.	samvete	0	0
Jag ser en stjärna.	Jeg ser en stjerne.	stjärna	0	0
Tack för informationen.	Tak for informationen.	informationen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	rad	0	0
I går var det söndag, inte lördag.	I går var det søndag, ikke lørdag.	söndag	0	0
Hon gav honom en klocka.	Hun gav ham et ur.	klocka	0	0
Det var en mardröm.	Det var et mareridt.	mardröm	0	0
Man förlorade kontrollen över bränderna.	Man mistede kontrollen over brandene.	kontrollen	0	0
Utmana inte ödet!	Udfordr ikke skæbnen!	ödet	0	0
Jag älskar lukten av kaffe om morgonen.	Jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.	lukten	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	april	0	0
Katten har sovit på bordet.	Katten har sovet på bordet.	sovit	0	0
Var vänlig och radera denna fil.	Vær så venlig at slette denne fil!	vänlig	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	handla	0	0
Vi älskar våra kunder.	Vi elsker vores kunder.	kunder	0	0
Mina ansträngningar producerade inga resultat.	Alle mine anstrengelser gav ingen resultater.	resultat	0	0
Kor äter gräs.	Køer spiser græs.	gräs	0	0
Jag vill ha glass.	Jeg vil have is.	glass	0	0
De talar spanska i Mexiko.	De taler spansk i Mexico.	mexiko	0	0
Jag har inte träffat Tom på sistone.	Jeg har ikke set Tom for nylig.	sistone	0	0
Var finns närmaste bankomat?	Hvor ligger den nærmeste pengeautomat?	närmaste	0	0
Vi betraktade honom som ett geni.	Vi betragtede ham som et geni.	geni	0	0
När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.	Når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden, da er det virkeligheden der gælder.	verkligheten	0	0
Layla hade så vackra drag.	Layla havde så smukke træk.	drag	0	0
Tom drömde att han flög.	Tom drømte at han fløj.	drömde	0	0
I teorin finns det ingen skillnad mellan teori och praktik. Men i praktiken så finns den.	I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	teori	0	0
Han tog en promenad.	Han gik en tur.	promenad	0	0
Känner du till skillnaden mellan silver och tenn?	Kender du forskellen mellem sølv og tin?	skillnaden	0	0
Prinsessan förälskade sig ögonblickligen i prinsen.	Prinsessen forelskede sig øjeblikkelig i prinsen.	prinsessan	0	0
Hon hatade fladdermöss.	Hun hadede flagermus.	hatade	0	0
Har du någonsin sett en björn i bergen?	Har du nogensinde set en bjørn i bjergene?	bergen	0	0
Lös problemet.	Løs problemet.	lös	0	0
Hon har levt ensam för länge.	Hun har levet alene for længe.	levt	0	0
Vi stänger vid kl. 19.	Vi lukker ved nittentiden.	kl	0	0
Jag har nyligen flyttat hit.	Jeg er lige flyttet herhen.	flyttat	0	0
Ziri är präst.	Ziri er præst.	präst	0	0
Här är adressen.	Her er adressen.	adressen	0	0
Det där kommer du att få ångra!	Det vil du komme til at fortryde!	ångra	0	0
Han ändrade sig.	Han ombestemte sig.	ändrade	0	0
Hur lång tid tar det att leverera en pizza?	Hvor lang tid tager det at levere en pizza?	pizza	0	0
Sann kärlek existerar inte.	Sand kærlighed eksisterer ikke!	sann	0	0
Världen är ond.	Verden er ond.	ond	0	0
Ryktena är sanna.	Rygterne er sande.	sanna	0	0
Han är klok.	Han er klog.	klok	0	0
Jag går aldrig klädd i kostym.	Jeg går aldrig i jakkesæt.	kostym	0	0
Hennes tå blöder.	Hendes tå bløder.	blöder	0	0
Fallet löst!	Sagen er løst!	löst	0	0
Jag lyssnar ofta på radio på min fritid.	Jeg lytter ofte til radioen i min fritid.	radio	0	0
Det här är ett postkontor och det där är en bank.	Det her er et posthus, og det der er en bank.	bank	0	0
Jag har bott i Koenji.	Jeg har boet i Koenji.	bott	0	0
Han är författare.	Han er forfatter.	författare	0	0
Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	Billedet viser et rådyr, der flygter ind i skoven.	flyr	0	0
Hans förklaring var inte tillräcklig.	Hans forklaring var ikke tilstrækkelig.	förklaring	0	0
På grund av mina korta ben är jag tvungen att lägga upp alla byxor jag köper.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	byxor	0	0
Välj en bokstav.	Vælg et bogstav.	välj	0	0
Han behandlar mig alltid som ett barn.	Han behandler mig altid som et barn.	behandlar	0	0
Han kastade en sten i sjön.	Han smed en sten i søen.	sjön	0	0
Jag tycker också om godis.	Jeg kan også godt lide slik.	godis	0	0
Jag är inte den typen som hyser agg.	Jeg er ikke typen, der bærer nag.	typen	0	0
Jag försökte varna dig.	Jeg forsøgte at advare dig.	varna	0	0
Anfall!	Angrib!	anfall	0	0
Han bröt sitt löfte.	Han brød sit løfte.	löfte	0	0
Några säger att han aldrig har funnits.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	funnits	0	0
Jag märkte det inte förrän i går.	Jeg bemærkede det først i går.	märkte	0	0
Sedd från rymden ser Jorden ganska liten ut.	Set fra rummet ser Jorden ret lille ud.	rymden	0	0
Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	beroende	0	0
Amerikansk fotboll är en sport.	Football er en sport.	amerikansk	0	0
Hon talar ryska.	Hun taler russisk.	ryska	0	0
Så många historier!	Så mange historier!	historier	0	0
Tom svek mig.	Tom svigtede mig.	svek	0	0
Staten borde inte inskränka de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	Staten burde ikke indskrænke borgerrettighederne; den burde beskytte dem!	staten	0	0
Hon bytte ämne.	Hun skiftede emne.	bytte	0	0
Jag kan inte delta.	Jeg kan ikke deltage.	delta	0	0
De drömmer om den dag då de badar i pengar.	De drømmer om den dag hvor de svømmer i penge.	drömmer	0	0
Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	Fattigdom lærer en at spise brød uden smør.	bröd	0	0
Du är en ängel!	Du er en engel!	ängel	0	0
Han är sexig.	Han er sexet.	sexig	0	0
Kyckling, tack.	Kylling, tak.	kyckling	0	0
Tom har inget gemensamt med Mary.	Tom har intet til fælles med Mary.	gemensamt	0	0
Du var egoistisk och grym.	Du var egoistisk og grusom.	grym	0	0
Hotade du honom?	Truede du ham?	hotade	0	0
Det är anledningen.	Det er grunden.	anledningen	0	0
Han är spårlöst försvunnen.	Han er sporløst forsvundet.	försvunnen	0	0
Min mage gör ont.	Min mave gør ondt.	mage	0	0
De togs på bar gärning.	De blev taget på fersk gerning.	togs	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	Efter et koldt brusebad lagde jeg mig på sofaen.	soffan	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	jord	0	0
Tom har en låda full av brev från Maria.	Tom har en skuffe fuld af breve fra Maria.	låda	0	0
I väskan är den inte. Var skulle din nyckel annars kunna vara?	I tasken er den ikke. Hvor kunne din nøgle ellers være?	nyckel	0	0
Den teorin är fullständigt vettlös.	Den teori er fuldstændig vanvittig.	fullständigt	0	0
Sväng vänster.	Drej til venstre.	sväng	0	0
Hästen hoppar.	Hesten springer.	hästen	0	0
Min mormor har inte internet.	Min mormor har ikke internet.	internet	0	0
Tom har en mörk stämma.	Tom har en dyb stemme.	stämma	0	0
Är giraffer farliga?	Er giraffer farlige?	farliga	0	0
Jag trivs verkligen i Georgien.	Jeg trives meget godt i Georgien.	trivs	0	0
Jag försökte förgäves att övertyga henne.	Jeg forsøgte forgæves at overbevise hende.	övertyga	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	Præsident Grant havde intet ulovligt gjort.	olagligt	0	0
Tystnad är guld.	Stilhed er guld.	tystnad	0	0
Han åt färdigt sin frukost.	Han spiste sin morgenmad færdig.	färdigt	0	0
Allemansrätten tas för givet av många svenskar.	Allemandsretten tages for givet af mange svenskere.	tas	0	0
Den enda skillnaden på mig och en galning är att jag inte är galen.	Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	galning	0	0
Maskinen var täckt av damm.	Maskinen var dækket af støv.	maskinen	0	0
När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.	Når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden, da er det virkeligheden der gælder.	kartan	0	0
Det är något som är på tok här.	Der er noget galt her.	tok	0	0
Jag mötte honom i förrgår.	Jeg mødte ham i forgårs.	mötte	0	0
Kärleken förlåter inte.	Kærlighed tilgiver ikke.	förlåter	0	0
Han är en man som vi alla respekterar.	Han er en mand som vi alle respekterer.	respekterar	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	icke	0	0
Toms hus ligger bara tre kvarter härifrån.	Toms hus ligger kun tre blokke herfra.	kvarter	0	0
En olycka kommer sällan ensam.	En ulykke kommer sjældent alene.	sällan	0	0
Jag ska ge honom ett erbjudande han inte kan tacka nej till.	Jeg vil give ham et tilbud som han ikke kan afslå.	erbjudande	0	0
Varför är du i badrummet?	Hvorfor er du på badeværelset?	badrummet	0	0
Tom grät.	Tom græd.	grät	0	0
Hon var en så vacker flicka att alla vände sig om för att titta efter henne när hon gick förbi.	Hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.	vände	0	0
Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	choklad	0	0
Det är på morgonen som naturens skönhet uppenbarar sig för oss.	Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	skönhet	0	0
Det var en moralisk seger.	Det var en moralsk sejr.	seger	0	0
Jag är fri som en fågel.	Jeg er fri som en fugl.	fågel	0	0
Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	rök	0	0
Jag har två armar.	Jeg har to arme.	armar	0	0
Han fortsatte att gå i två timmar.	Han fortsatte med at gå i to timer.	fortsatte	0	0
Jag tycker om djur, t ex katter och hundar.	Jeg kan lide dyr, fx katte og hunde.	ex	0	0
Min son lyder mig inte.	Min søn adlyder mig ikke.	lyder	0	0
Vi körde för snabbt för att kunna njuta av det vackra landskapet.	Vi kørte for hurtigt til at kunne nyde det smukke landskab.	njuta	0	0
Tom frågade Mary om vad ordet betydde, men hon visste det inte heller.	Tom spurgte Mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.	betydde	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	samarbeta	0	0
Som man sår får man skörda.	Man høster hvad man sår.	sår	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	riskerar	0	0
En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	En fed hvid kat sad på en mur og betragtede dem med døsige øjne.	fet	0	0
Jag har två äldre systrar.	Jeg har to ældre søstre.	systrar	0	0
Sankte Per frågade Tom, som inte förstod varför han måste vänta utanför porten, om han var vaccinerad.	Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	porten	0	0
Bedouiner bor i öknen.	Beduiner bor i ørkenen.	öknen	0	0
Tom är uppenbart undernärd.	Tom er tydeligvis underernæret.	uppenbart	0	0
Ryssarna ler aldrig.	Russerne smiler aldrig.	ryssarna	0	0
Han övernattade hos sin moster.	Han overnattede hos sin tante.	moster	0	0
En fånge rymde från fängelset.	En fange undslap fra fængslet.	fånge	0	0
Det är Toms jobb att köra ut paket i en skåpbil.	Toms job består i at levere pakker med varevogn.	paket	0	0
Någon har stulit min lunch.	Nogen har stjålet min frokost.	stulit	0	0
Tom har nästan alltid på sig en hatt.	Tom går næsten altid med hat.	hatt	0	0
Jag är verkligen fattig men jag är ingen tjuv.	Jeg er virkelig fattig, men jeg er ikke en tyv.	tjuv	0	0
Våra hjärtan var fulla av sorg.	Vore hjerter var fulde af sorg.	sorg	0	0
Datorn är en komplicerad maskin.	Computere er komplicerede maskiner.	maskin	0	0
Skorna är slitna.	Skoene er slidte.	skorna	0	0
I eftermiddag blir vädret sämre.	I eftermiddag bliver vejret dårligere.	sämre	0	0
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	Tom er den eneste mand som Mary nogensinde har elsket.	älskat	0	0
Jag skar mig i fingret med en kniv.	Jeg skar mig i fingeren med en kniv.	skar	0	0
Gören gott mot dem som hata eder.	Gører dem godt, som hade eder.	hata	0	0
Ni är sena.	I kommer for sent.	sena	0	0
Din önskan kommer att gå i uppfyllelse i en nära framtid.	Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	önskan	0	0
Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	Cirka to tredjedele af vores krop består af vand.	cirka	0	0
Sann vänskap varar för evigt.	Sandt venskab varer for evigt.	vänskap	0	0
Mitt barn har försvunnit.	Mit barn er forsvundet.	försvunnit	0	0
Jag ville hyra en buss.	Jeg ønskede at hyre en bus.	hyra	0	0
Tom blev desperat kär i Mary.	Tom blev desperat forelsket i Mary.	desperat	0	0
Min morbror har ett hus i Italien.	Min morbror har et hus i Italien.	morbror	0	0
Hon pluggar inför examen.	Hun læser til eksamen.	examen	0	0
Tom räddade Marys liv genom att utföra Heimlichmanövern.	Tom reddede Marys liv ved at udføre Heimlich-manøvren.	utföra	0	0
Natten var mörk och gatorna var tomma.	Natten var mørk og gaderne tomme.	gatorna	0	0
Idén är inte ny.	Ideen er ikke ny.	idén	0	0
Vi är hans söner.	Vi er hans sønner.	söner	0	0
Han går alltid med ett gevär i handen.	Han går altid med et gevær i hånden.	gevär	0	0
Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	Den 7. marts 2024 blev Sverige medlem af Nato.	medlem	0	0
Förtvivlad forskare varnade om fler bilköer.	Fortvivlet forsker advarede om flere bilkøer.	varnade	0	0
Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	Et lavtryksområde dækker hele Skandinavien med vekslende vind og vekslende skydække.	täcker	0	0
Vi har en ny granne.	Vi har en ny nabo.	granne	0	0
Låt oss spela fotboll i dag.	Lad os spille fodbold i dag.	fotboll	0	0
Jag fryser.	Jeg fryser.	fryser	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Afrika er menneskehedens vugge.	afrika	0	0
Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.	misstänkte	0	0
Mary hotar med våld.	Mary truer med vold.	hotar	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Sikke et held at urtepotten var lavet af plast, for ellers var den gået i tusind stykker.	bitar	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	rättigheter	0	0
Ingen regel utan undantag.	Ingen regel uden undtagelse.	regel	0	0
Island är en ö.	Island er en ø.	island	0	0
De gick uppför trappan.	De gik op ad trappen.	trappan	0	0
Koncentrera dig.	Koncentrer dig.	koncentrera	0	0
Katten har två öron.	Katten har to ører.	öron	0	0
Detta faktum bevisar hennes oskuld.	Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	oskuld	0	0
Jag kan bekräfta att Tom talar sanning.	Jeg kan bekræfte at Tom fortæller sandheden.	bekräfta	0	0
Han har en livlig fantasi.	Han har en livlig fantasi.	fantasi	0	0
Hans pojkvän mördades på grund av deras kärlek.	Hans fyr blev myrdet på grund af deres kærlighed.	mördades	0	0
Trädet är grönt.	Træet er grønt.	grönt	0	0
Att döma av hans accent är han från Osaka.	At dømme fra hans accent, så er han fra Osaka.	döma	0	0
Tom åkte i fängelse för att ha sålt droger.	Tom kom i fængsel for at sælge stoffer.	sålt	0	0
Du stinker!	Du stinker!	stinker	0	0
Har jag hål på byxorna?	Er der hul i mine bukser?	byxorna	0	0
Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	privata	0	0
De slogs.	De sloges.	slogs	0	0
Han kom på femte plats i loppet.	Han kom på femtepladsen i løbet.	femte	0	0
Alla vägar leder till Rom.	Alle veje fører til Rom.	vägar	0	0
Media har fokuserat på kongressen.	Medier har fokuseret på kongressen.	media	0	0
Vi har fem fingrar på varje hand.	Vi har fem fingre på hver hånd.	fingrar	0	0
Gå inte ut efter mörkrets inbrott.	Gå ikke ud efter mørkets frembrud.	inbrott	0	0
Kaffet han drack var mycket dyrt.	Kaffen han drak, var meget dyr.	dyrt	0	0
En efter en reste de sig och gick.	En efter en rejste de sig og gik.	reste	0	0
Tyvärr inte; tvärtom.	Desværre ikke; tværtimod.	tvärtom	0	0
Mycket tyder på att branden var anlagd, men ovisst av vem.	Meget tyder på, at branden var påsat, men uvist af hvem.	tyder	0	0
Han förtjänade det.	Han fortjente det.	förtjänade	0	0
Det allra sista numret av tidskriften publicerades för inte fullt ett år sedan.	Det allersidste nummer af tidsskriftet udkom for knap et år siden.	allra	0	0
Det här angår inte dig över huvud taget.	Det her rager ikke dig overhovedet.	angår	0	0
Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	antal	0	0
Kan du flyga ett flygplan?	Kan du flyve et fly?	flygplan	0	0
Jag försöker gå ner i vikt.	Jeg prøver på at tabe mig.	vikt	0	0
Tom satt i sin bil utanför restaurangen.	Tom sad i sin bil uden for restauranten.	restaurangen	0	0
Sami höll på med att raka sig.	Sami var i gang med at barbere sig.	raka	0	0
Vi var tvungna att stoppa Tom.	Vi var nødt til at stoppe Tom.	tvungna	0	0
Är katten på stolen eller under den?	Er katten på stolen eller under stolen?	katten	0	0
Katten fångade råttorna.	Katten fangede rotterne.	fångade	0	0
Tom har ont i tänderna.	Tom lider af tandpine.	tänderna	0	0
Vädret var lämpat till att skörda i.	Vejret egnede sig til at høste i.	vädret	0	0
Den nya koalitionsregeringen försöker rida ut stormen.	Den nye koalitionsregering forsøger at ride stormen af.	rida	0	0
Vi måste förbereda oss på det värsta.	Vi må forberede os på det værste.	förbereda	0	0
Denna roman var ett av hennes sista verk.	Denne roman var et af hendes sidste værker.	verk	0	0
Min fars syster är min faster.	Min fars søster er min faster.	faster	0	0
Hans fru är svensk.	Hans kone er svensker.	svensk	0	0
När flyttade du till Berlin?	Hvornår flyttede du til Berlin?	berlin	0	0
Naturen är full av hemligheter.	Naturen er fuld af hemmeligheder.	naturen	0	0
Jag firar jul ensam i år.	Jeg skal holde jul alene i år.	firar	0	0
Tom kallade Mary för en förrädare.	Tom kaldte Mary en forræder.	förrädare	0	0
Njut av de små sakerna!	Nyd de små ting!	njut	0	0
Du är dubbelt så stark som jag.	Du er dobbelt så stærk som mig.	dubbelt	0	0
Tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test.	Tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i gårsdagens test.	test	0	0
Ryssarna ler aldrig.	Russerne smiler aldrig.	ler	0	0
Du har arbetat för mycket.	Du har arbejdet for meget.	arbetat	0	0
Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	Hvis du ønsker fred, forbered dig på krig.	förbered	0	0
Jag såg månen ovanför taket.	Jeg så månen over taget.	ovanför	0	0
Jag är ansvarig för hans beteende.	Jeg er ansvarlig for hans opførsel.	beteende	0	0
Den här motorn har 6 cylindrar.	Denne motor har 6 cylindere.	motorn	0	0
Hur högt är berget?	Hvor højt er bjerget?	berget	0	0
Jag brände papperet.	Jeg brændte papiret.	brände	0	0
Jag hatar att lämna meddelanden på telefonsvarare.	Jeg hader at lægge beskeder på telefonsvarere.	meddelanden	0	0
Jag hade en jobbig morgon.	Jeg havde en travl morgen.	jobbig	0	0
Han gräver sin egen grav.	Han graver sin egen grav.	grav	0	0
Duvor kan utnyttja jordens magnetfält för att hitta hem.	Duer kan bruge Jordens magnetfelt til at finde hjem.	utnyttja	0	0
En individ är den minsta enheten i samhället.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	samhället	0	0
Hon avundas mig min framgång.	Hun misunder mig min succes.	framgång	0	0
Du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro.	Du kan føle dig fuldstændigt afslappet i min tilstedeværelse.	närvaro	0	0
Det bor en björn här.	Der bor en bjørn her.	björn	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Defenestration er en udbredt mordmetode i Rusland.	ryssland	0	0
Tom bröt nacken i en skidolycka.	Tom brækkede nakken i en skiulykke.	nacken	0	0
Min mors syster är min moster.	Min mors søster er min moster.	mors	0	0
Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	Jeg tror ikke, det var tørretumbleren, der var årsag til at det krympede.	orsaken	0	0
Var är dina nycklar?	Hvor er dine nøgler?	nycklar	0	0
Guld är tyngre än silver.	Guld er tungere end sølv.	silver	0	0
Det får räcka för i dag.	Det kan være nok for i dag.	räcka	0	0
Jag har torr hud.	Jeg har tør hud.	hud	0	0
Satsa inte allt på ett kort.	Sæt ikke alt på ét bræt.	satsa	0	0
När du är i Rom, bete dig som romarna.	Når du er i Rom, opfør dig som romerne.	bete	0	0
Att simma mot strömmen kräver mod.	At svømme mod strømmen kræver mod.	strömmen	0	0
Han känner borgmästaren.	Han kender borgmesteren.	borgmästaren	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	Æblet falder ikke langt fra træet.	trädet	0	0
Hunden hoppade över stolen.	Hunden hoppede over stolen.	stolen	0	0
Vi måste tänka på våra barn och barnbarn.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	barnbarn	0	0
Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Nul, en, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	noll	0	0
Ska vi på bio?	Skal vi tage i biffen?	bio	0	0
Alla är speciella och unika på sitt eget sätt.	Alle er specielle og unikke på deres egen måde.	speciella	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Hun slængte et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	slängde	0	0
Kumi talade inte om sin klubb.	Kumi talte ikke om sin klub.	klubb	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	september	0	0
Vi tar bara emot kontanter.	Vi tager kun imod kontanter.	kontanter	0	0
Amerikaner är pantade.	Amerikanere er ubegavede.	amerikaner	0	0
Mitt te är för sött.	Min te er for sød.	sött	0	0
Alkohol löser inga problem.	Alkohol løser ingen problemer.	alkohol	0	0
Tom började klättra.	Tom begyndte at klatre.	klättra	0	0
Bedriver man ingen forskning på området?	Bedriver man ingen forskning på området?	forskning	0	0
Du kan alltid använda hissen.	Du kan altid bruge elevatoren.	hissen	0	0
Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	motstånd	0	0
Du har dragit din pistol, och du har skjutit.	Du har trukket din pistol, og du har skudt.	skjutit	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	Præsident Grant havde intet ulovligt gjort.	grant	0	0
Min hund åt min läxa.	Min hund spiste min hjemmeopgave.	läxa	0	0
Betty slog ihjäl sin egen mor.	Betty slog sin egen mor ihjel.	betty	0	0
Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	Jeg stod op tidligere end sædvanligt for at nå det første tog.	hinna	0	0
Glöm inte att rösta.	Glem ikke at stemme.	rösta	0	0
Han är extremt stark.	Han er ekstremt stærk.	extremt	0	0
Passa dig så att du inte bränner dig.	Pas på at du ikke brænder dig.	bränner	0	0
Det här gamla bordet används fortfarande.	Dette gamle bord er stadig i brug.	används	0	0
Var är föräldrarna?	Hvor er forældrene?	föräldrarna	0	0
Detta faktum bevisar hennes oskuld.	Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	bevisar	0	0
Hans finger blöder.	Hans finger bløder.	finger	0	0
Nancy vill ha ett par röda skor.	Nancy vil have et par røde sko.	nancy	0	0
De bildade en ny regering.	De dannede en ny regering.	regering	0	0
Polisen har infört nya åtgärder för att förhindra cykelstölder.	Politiet har indført nye tiltag for at forhindre cykeltyverier.	förhindra	0	0
Jag försvarar inte den här idioten.	Jeg forsvarer ikke den her idiot.	idioten	0	0
Vi måste agera nu.	Vi skal handle nu.	agera	0	0
Han arbetar hemifrån.	Han arbejder hjemmefra.	hemifrån	0	0
Tom kunde ha räddat sig själv.	Tom kunne have reddet sig selv.	räddat	0	0
Inte all förändring är dålig.	Ikke al forandring er dårlig.	förändring	0	0
Natten var mörk och gatorna var tomma.	Natten var mørk og gaderne tomme.	tomma	0	0
Jag stod och väntade på en buss.	Jeg stod og ventede på en bus.	buss	0	0
Rör inte ögon, näsa och mun.	Rør ikke øjne, næse og mund.	näsa	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.	bebis	0	0
Hela världen längtar efter fred.	Hele verden længes efter fred.	längtar	0	0
Jag bor i norra Sverige.	Jeg bor i Nordsverige.	norra	0	0
Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.	vilda	0	0
Blunda.	Luk dine øjne.	blunda	0	0
Det låter underligt men det är sant.	Det lyder underligt, men det er sandt.	underligt	0	0
Jag gillar din artikel.	Jeg kan lide din artikel.	artikel	0	0
Ett piller för var sjukdom.	En pille for enhver sygdom.	piller	0	0
Natten var mörk och gatorna var tomma.	Natten var mørk, og gaderne var tomme.	mörk	0	0
Vi är normala.	Vi er normale.	normala	0	0
Tom vill ha med er i teamet.	Tom vil have jer med på holdet.	teamet	0	0
Du är den bästa pappan någonsin.	Du er alle tiders bedste far.	pappan	0	0
Jag är inte alls intresserad av politik.	Jeg er slet ikke interesseret i politik.	politik	0	0
Jag väntar en kund i dag.	Jeg venter en kunde i dag.	kund	0	0
Cypern är en ö.	Cypern er en ø.	ö	0	0
Jag blev biten av en orm.	Jeg blev bidt af en slange.	biten	0	0
I morgon är det redan torsdag.	I morgen er det allerede torsdag.	torsdag	0	0
Torka dina tårar.	Tør dine tårer.	torka	0	0
Vilken frukt är grön?	Hvilken frugt er grøn?	grön	0	0
Radion är trasig.	Radioen er i stykker.	trasig	0	0
Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	identitet	0	0
Ge mig en kram!	Giv mig et knus!	kram	0	0
Min sons dotter är min sondotter.	Min søns datter er min sønnedatter.	sons	0	0
Ladda din telefon.	Oplad din telefon.	ladda	0	0
I dag är stjärnhimlen alltför vacker. Jag kan inte slita ögonen ifrån den.	I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive mine øjne fra den.	slita	0	0
Knark är dyrt.	Narko er dyrt.	knark	0	0
Jag sköt mig själv i foten.	Jeg skød mig selv i foden.	foten	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	värde	0	0
Jag går aldrig klädd i kostym.	Jeg går aldrig i habit.	klädd	0	0
Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	blanda	0	0
Förtvivlad forskare varnade om fler bilköer.	Fortvivlet forsker advarede om flere bilkøer.	forskare	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	sjutton	0	0
Tom visade sig vara spion.	Tom viste sig at være spion.	spion	0	0
Hon hade ett litet runt föremål i handen.	Hun havde en lille rund genstand i hånden.	föremål	0	0
Genom en tillfällighet fann jag min förlorade kamera åter.	Ved et tilfælde fandt jeg mit mistede kamera igen.	åter	0	0
Jag bor i Japan.	Jeg bor i Japan.	japan	0	0
Trots att huset hade femton våningar, saknade det hiss.	Selvom bygningen havde femten etager, manglede den en elevator.	femton	0	0
Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	slösa	0	0
Kaptenen bad oss lämna skeppet.	Kaptajnen bad os forlade skibet.	kaptenen	0	0
Den här stolen är gjord av plast.	Denne stol er lavet af plastic.	gjord	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	spanska	0	0
”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	roman	0	0
Herr White är en förnuftig man.	Hr. White er en fornuftig mand.	white	0	0
Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	Vi har ventet i flere år på dette øjeblik.	ögonblicket	0	0
Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	främmande	0	0
Vilken härlig utsikt!	Sikken herlig udsigt!	härlig	0	0
Jag är inte van vid att dricka kaffe utan socker.	Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	socker	0	0
Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	Jeg er meget følsom overfor kulde. Kunne jeg få et tæppe til?	känslig	0	0
Jag var din mors förste pojkvän.	Jeg var din mors første kæreste.	förste	0	0
Jag frös, så jag tog på mig en tröja.	Jeg frøs, så jeg tog en trøje på.	tröja	0	0
Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	Atomvåben er en trussel mod menneskeheden.	mänskligheten	0	0
Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	förlåtelse	0	0
Mm, det tror jag med.	Mm-hm. Det tror jeg også.	mm	0	0
Cookie föll i sömn på mitt knä.	Cookie faldt i søvn på mit skød.	sömn	0	0
Öppna flaskan.	Åbn flasken.	flaskan	0	0
Öva på att backa in bilen i garaget.	Øv dig i at bakke bilen ind i garagen.	garaget	0	0
Abraham Lincoln är en berömd person.	Abraham Lincolm er en berømt person.	lincoln	0	0
Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	Diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet.	lojalitet	0	0
Han sprider osanna rykten.	Han udspreder falske rygter.	rykten	0	0
Sök sanningen.	Søg sandheden.	sök	0	0
Klockan är kvart över nio på morgonen.	Klokken er kvart over ni om morgenen.	kvart	0	0
Mary är på besök hos sin familj i Boston.	Mary er på besøg hos sin familie i Boston.	boston	0	0
En fånge rymde från fängelset.	En fange undslap fra fængslet.	rymde	0	0
Stormen gick över staden och ödelade den fullständigt.	Stormen gik over byen og ødelagde den fuldstændigt.	stormen	0	0
Det är naturligt för dig att tänka så.	Det er naturligt for dig at tænke sådan.	naturligt	0	0
Jag måste gå på toa.	Jeg skal på toilettet.	toa	0	0
Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	apa	0	0
Mobiltelefonen borde underlätta kontakten med andra människor.	Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	kontakten	0	0
Jag började studera esperanto när jag var i tonåren.	Da jeg begyndte på at lære esperanto var jeg i teenagealderen.	studera	0	0
Tom är inte jude.	Tom er ikke jøde.	jude	0	0
En man läser en tidning.	En mand læser en avis.	tidning	0	0
Utan tvivel!	Uden tvivl!	tvivel	0	0
Våra hjärtan var fulla av sorg.	Vore hjerter var fulde af sorg.	hjärtan	0	0
Ser du korset och spegeln?	Ser du korset og spejlet?	spegeln	0	0
Kan jag låna din penna?	Kan jeg låne din pen?	penna	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	handlingar	0	0
Vi har haft en hel del åska i sommar.	Vi har haft en hel del torden i sommer.	sommar	0	0
Jag gav Tom ett lugnande medel.	Jeg gav Tom et beroligende middel.	medel	0	0
Vem kysste honom?	Hvem kyssede ham?	kysste	0	0
Varför är de inte oroliga?	Hvorfor er de ikke bekymrede?	oroliga	0	0
Trädgården var full av vackra blommor.	Haven var fuld af smukke blomster.	trädgården	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	juli	0	0
Många av oss är arga.	Mange af os er vrede.	arga	0	0
Du ser spöken på ljusan dag.	Du ser spøgelser ved højlys dag.	spöken	0	0
Jag faxade en karta åt Tom.	Jeg faxede et kort til Tom.	karta	0	0
Ditt svar är korrekt.	Dit svar er korrekt.	korrekt	0	0
Det sovrummet har faktiskt ingen säng.	Der er faktisk ikke en seng i det soveværelse.	sovrummet	0	0
Katten sover på en stol.	Katten sover på en stol.	stol	0	0
Gör dig inget besvär!	Gør dig ingen omstændeligheder!	besvär	0	0
Vakten är utanför.	En vagt er udenfor.	vakten	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	Schweiz ligger mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	italien	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	juni	0	0
När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	Da jeg besøgte deres lejlighed, var parret midt i et skænderi.	besökte	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Man har fundet olie under Nordsøen.	olja	0	0
Ge mig ett halvt kilo äpplen.	Giv mig et halvt kilo æbler.	halvt	0	0
Jag borde ha stannat kvar.	Jeg burde være blevet tilbage.	stannat	0	0
Vi har en överenskommelse.	Vi har en aftale.	överenskommelse	0	0
Det blåser inte så mycket i dag.	Det blæser ikke så meget i dag.	blåser	0	0
Han hjälpte de fattiga.	Han hjalp de fattige.	fattiga	0	0
Fåglarna flög söderut.	Fuglene fløj mod syd.	söderut	0	0
I grottan bor det en drake.	I hulen bor der en drage.	drake	0	0
Jag känner mig vimmelkantig var gång jag stiger upp.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op.	stiger	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Kristus er opstanden fra de døde!	kristus	0	0
Modern till min hustru är min svärmor.	Min hustrus mor er min svigermor.	modern	0	0
De är skådespelare.	De er skuespillere.	skådespelare	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	maj	0	0
Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	Hvor mange dage vil du tilbringe i Boston?	tillbringa	0	0
Korsningen där olyckan inträffade ligger här i närheten.	Vejkrydset, hvor ulykken skete, ligger her i nærheden.	olyckan	0	0
Nu är vi kvitt.	Nu er vi kvit.	kvitt	0	0
Man har ljugit för dig.	Man har løjet overfor dig.	ljugit	0	0
Det kostade skjortan.	Det kostede en bondegård.	kostade	0	0
Vi möts igen.	Vi vil mødes igen.	möts	0	0
Vad har det för betydelse?	Hvad har det af betydning?	betydelse	0	0
Du har dragit din pistol, och du har skjutit.	Du har trukket din pistol, og du har skudt.	dragit	0	0
Lådan är tung.	Kassen er tung.	tung	0	0
Julen står för dörren.	Julen står for døren.	julen	0	0
Engelska kanalen skiljer England från Frankrike.	Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	skiljer	0	0
Det är ganska lätt att tappa tron på att man duger.	Det er let at miste troen på at man dur.	tron	0	0
Hitler och Stalin delade upp Polen mellan sig.	Hitler og Stalin delte Polen mellem sig.	delade	0	0
Strö salt i såret.	Strø salt i såret.	salt	0	0
Giraffens hals är lång.	Giraffens hals er lang.	hals	0	0
Han var nöjd med resultatet.	Han var tilfreds med resultatet.	resultatet	0	0
Storm i ett vattenglas.	Storm i et glas vand.	storm	0	0
De skrattade.	De grinede.	skrattade	0	0
Jag är en banan.	Jeg er en banan.	banan	0	0
Burj Khalifa är för närvarande den högsta skyskrapan i världen.	Burj Khalifa er i øjeblikket den højeste skyskraber i verden.	närvarande	0	0
Vi är i knipa.	Vi er i knibe.	knipa	0	0
Gråt inte. Gråt löser ingenting.	Græd ikke. Gråd løser ikke noget.	gråt	0	0
Tom samarbetar inte.	Tom samarbejder ikke.	samarbetar	0	0
De tar ifrån oss möjligheten att försörja oss själva.	De fratager os muligheden for at forsørge os selv.	möjligheten	0	0
Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	På vej til teatret løb vi tør for benzin.	bensin	0	0
Att hjälpa andra är aldrig slöseri med tid.	At hjælpe andre er aldrig spild af tid.	slöseri	0	0
Var inte ett sådant arsle!	Vær ikke et røvhul!	arsle	0	0
Detta träd kastar ingen skugga.	Dette træ kaster ingen skygger.	skugga	0	0
Han begick självmord.	Han begik selvmord.	begick	0	0
Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.	svärdet	0	0
Hon väckte honom.	Hun vækkede ham.	väckte	0	0
En fri press är livsviktig för demokratin.	En fri presse er essentiel for demokratiet.	press	0	0
Fåglar sjunger tidigt om morgonen.	Fugle synger tidlig om morgenen.	fåglar	0	0
Han är en bra förlorare.	Han er en god taber.	förlorare	0	0
Jag kommer att anmäla.	Jeg vil klage.	anmäla	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Ingen af de fire drenge havde et alibi.	alibi	0	0
Beslutet är ännu inte slutgiltigt.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	beslutet	0	0
Vi är judar.	Vi er jøder.	judar	0	0
Tom återvände aldrig hem.	Tom vendte aldrig hjem.	återvände	0	0
Tappa aldrig hoppet!	Mist aldrig håbet!	hoppet	0	0
Är han amerikan?	Er han amerikaner?	amerikan	0	0
Han miste livet i en olycka.	Han mistede livet ved en ulykke.	miste	0	0
Det gick utför.	Det gik ned ad bakke.	utför	0	0
Varför stirrar de på oss?	Hvorfor stirrer de på os?	stirrar	0	0
Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	stängd	0	0
Patienten blev buren på en bår.	Patienten blev båret på en båre.	patienten	0	0
Imorgon är det tisdag den tionde oktober.	I morgen er det tirsdag den tiende oktober.	tisdag	0	0
I länder som Norge och Finland är det mycket snö om vintrarna.	I lande som Norge og Finland er der meget sne om vinteren.	länder	0	0
Det är farligt att bada i den här floden.	Det er farligt at bade i denne flod.	bada	0	0
Att vakna är motsatsen till att somna.	At vågne op er det modsatte af at falde i søvn.	somna	0	0
Sikta. Skjut!	Sigt. Skyd!	sikta	0	0
Historien upprepar sig.	Historien gentager sig.	upprepar	0	0
Jag har försökt övertala Tom att göra det.	Jeg har forsøgt at overtale Tom til at gøre det.	övertala	0	0
Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	Vågn op europæere, krigen står for døren.	dörrar	0	0
Den fjortonårige pojken låg bunden i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	Den fjortenårige dreng lå bundet i bunden af en fiskerbåd på vej til Sverige.	sverige	0	0
Vi såg många fartyg i hamnen.	Vi så en masse skibe i havnen.	fartyg	0	0
Han har glasögon på sig.	Han bærer briller.	glasögon	0	0
Vi såg en skymt av slottet från vårt fönster i tåget.	Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	slottet	0	0
Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	Afsløringen kom som et chok for alle involverede.	inblandade	0	0
Jag har vit skjorta på mig till vardags.	Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	skjorta	0	0
Januari är årets första månad.	Januar er årets første måned.	årets	0	0
Jag har rest över hela Ryssland.	Jeg har rejst over hele Rusland.	rest	0	0
Livet är så orättvist.	Livet er så uretfærdigt.	orättvist	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	Et øjebliks tøven kan koste en pilot livet.	tvekan	0	0
Jag hatar vintern.	Jeg hader vinter.	vintern	0	0
Jag vill inte såra någon.	Jeg ønsker ikke at såre nogen.	såra	0	0
Du kan använda mitt skrivbord om du vill.	Du må bruge mit skrivebord hvis du vil.	skrivbord	0	0
Det var bara en puss på kinden.	Det var bare et lille kindkys.	puss	0	0
Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	blick	0	0
Goddag, yxskaft!	Goddag mand, økseskaft!	goddag	0	0
Han sparkade mig på ballarna.	Han sparkede mig i nosserne.	sparkade	0	0
Sänk volymen på tv:n.	Skru ned for fjernsynet.	sänk	0	0
Draken kan inte dödas.	Dragen kan ikke dræbes.	dödas	0	0
Vi såg många fartyg i hamnen.	Vi så mange skibe i havnen.	hamnen	0	0
Hästarna galopperade.	Hestene galoperede.	hästarna	0	0
Vanligtvis äter vi tre gånger om dagen.	Normalt spiser vi tre gange om dagen.	vanligtvis	0	0
Han försökte begå självmord.	Han forsøgte at begå selvmord.	begå	0	0
Jordens måne är en naturlig satellit.	Jordens måne er en naturlig satellit.	jordens	0	0
Jag vill inte ta några risker.	Jeg vil ikke tage nogen chancer.	risker	0	0
Den här stenen väger dubbelt så mycket som den där.	Den her sten vejer dobbelt så meget som den der.	stenen	0	0
1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	väst	0	0
Tom sitter och läser Bibeln.	Tom sidder og læser Bibelen.	bibeln	0	0
Om ufon attackerade Jorden, vad skulle det då bli av oss?	Hvis ufoer angreb Jorden, hvad ville der så ske med os?	attackerade	0	0
Ert hus är enormt.	Jeres hus er kæmpestort.	enormt	0	0
Rökning förbjudet.	Rygning forbudt.	förbjudet	0	0
Tom har körkort.	Tom har kørekort.	körkort	0	0
Han tycker i princip om alla alpina sporter.	Han kan i princippet lide alle alpine sportsgrene.	princip	0	0
Den här klubben har femtio medlemmar.	Denne klub har halvtreds medlemmer.	medlemmar	0	0
Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	Dette meningsløse drab skal ikke gå ustraffet hen.	förbli	0	0
Min lillebror ser på tv.	Min lillebror ser tv.	lillebror	0	0
En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	En vidunderlig solnedgang mødte mig ved kysten.	kusten	0	0
Tom har lagt sin plånbok på bordet.	Tom har lagt sin pung på bordet.	plånbok	0	0
Vi hade en trevlig afton.	Vi havde en behagelig aften.	afton	0	0
Hon är ensam och olycklig.	Hun er ensom og ulykkelig.	olycklig	0	0
Hon svimmade vid åsynen av en tiger.	Hun besvimede ved synet af en tiger.	tiger	0	0
Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	brittiska	0	0
Han säger alltid elaka saker om sin fru.	Han siger altid dårlige ting om sin kone.	elaka	0	0
Jag måste kissa.	Jeg skal tisse.	kissa	0	0
Jag har huvudvärk.	Jeg har hovedpine.	huvudvärk	0	0
Prata aldrig med främlingar.	Tal aldrig med fremmede.	främlingar	0	0
Vacciner orsakar inte autism.	Vacciner forårsager ikke autisme.	orsakar	0	0
Hon bytte ämne.	Hun skiftede emne.	ämne	0	0
När skedde det?	Hvornår skete det?	skedde	0	0
Då Tom tittade ner på äpplet han höll på att äta insåg han att han hade ätit en halv mask.	Da Tom kiggede ned på æblet han var ved at spise, blev han klar over at han havde spist en halv orm.	mask	0	0
Biblioteket ligger mitt i stan.	Biblioteket ligger midt i byen.	biblioteket	0	0
Jag sjöng.	Jeg sang.	sjöng	0	0
Kaffet han drack var mycket dyrt.	Kaffen han drak, var meget dyr.	kaffet	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	lager	0	0
Det är ingen slump.	Det er ingen tilfældighed.	slump	0	0
Han har en stor lastbil.	Han har en stor lastbil.	lastbil	0	0
De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	tak	0	0
Folk äter väldigt sent i Spanien.	Folk spiser meget sent i Spanien.	spanien	0	0
De enda användbara svaren är de som väcker nya frågeställningar.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	väcker	0	0
Satans hora.	Fucking luder.	satans	0	0
Öva på att backa in bilen i garaget.	Øv dig i at bakke bilen ind i garagen.	öva	0	0
Juryn fann Tom skyldig.	Juryen fandt Tom skyldig.	juryn	0	0
Butiken har också öppet om nätterna.	Forretningen har også åben om natten.	butiken	0	0
Jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheten.	Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.	nyheten	0	0
Han räknade till 100.	Han talte til 100.	räknade	0	0
Imorgon är det tisdag den tionde oktober.	I morgen er det tirsdag den tiende oktober.	oktober	0	0
Kan du sänka priset lite?	Kan du sætte prisen lidt ned?	sänka	0	0
Vilken boll är minst?	Hvilken bold er mindst?	boll	0	0
Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	Afsløringen kom som et chok for alle involverede.	chock	0	0
Kor anses vara heliga djur i Indien.	Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	indien	0	0
Hon glömde att mata hunden.	Hun glemte at fodre hunden.	mata	0	0
På fältet lever olika insektsarter.	På marken lever der forskellige insektarter.	fältet	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsmænd i uniform.	uniform	0	0
Fiskar är växelvarma djur.	Fisk er koldblodede dyr.	fiskar	0	0
Han sprider osanna rykten.	Han udspreder falske rygter.	sprider	0	0
Han gifte sig med Ann.	Han giftede sig med Ann.	ann	0	0
Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	samband	0	0
Isen smälter.	Isen smelter.	isen	0	0
Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.	striden	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	Jeg bestilte to pizzaer over nettet.	beställde	0	0
Det föreligger ingen som helst anledning till oro.	Der er ingen som helst grund til bekymring.	oro	0	0
Toms händer är smutsiga.	Toms hænder er beskidte.	smutsiga	0	0
Det råder fullständigt mörker.	Der hersker komplet mørke.	mörker	0	0
Hon bet i äpplet.	Hun bed i æblet.	bet	0	0
Det finns människor som litar på politiker.	Der findes mennesker, der stoler på politikere.	politiker	0	0
Han stänger dörren och låser.	Han lukker døren og låser.	låser	0	0
I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	namnen	0	0
Damerna först.	Damerne først!	damerna	0	0
Muren är delvis täckt av murgröna.	Muren er delvis dækket af vedbend.	muren	0	0
Man kan inte äta soppa med en gaffel.	Man kan ikke spise suppe med en gaffel.	soppa	0	0
Det var få elever kvar i klassrummet.	Der var få elever tilbage i klasseværelset.	elever	0	0
De blommorna växer i varma länder.	De blomster gror i varme lande.	varma	0	0
När hon sa det fick hon det hett om öronen.	Da hun sagde det, blev hun stærkt kritiseret.	öronen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	bevara	0	0
Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	allierade	0	0
Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	Det tager os fem minutter at gå igennem tunnelen.	tunneln	0	0
Grattis på födelsedagen!	Tillykke med fødselsdagen!	födelsedagen	0	0
Hans önskan blev slutligen uppfylld.	Hans ønske blev endelig opfyldt.	slutligen	0	0
Vi ogillar regnet.	Vi bryder os ikke om regnen.	ogillar	0	0
Han la handen på min axel.	Han lagde hånden på min skulder.	axel	0	0
Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	räknat	0	0
Har ni många besökare?	Har I mange besøgende?	besökare	0	0
Dina ögon påminner om stjärnor.	Dine øjne minder mig om stjerner.	stjärnor	0	0
Kärleken är till sin natur blind.	Kærligheden er i sagens natur blind.	natur	0	0
På grund av mina korta ben är jag tvungen att lägga upp alla byxor jag köper.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	korta	0	0
Vad heter nästa station?	Hvad hedder den næste station?	station	0	0
Såg du blicken han gav mig?	Så du det blik han gav mig?	blicken	0	0
Rövhål!	Røvhul!	rövhål	0	0
Han önskade att hon inte skulle gå.	Han ønskede ikke at hun skulle gå.	önskade	0	0
Jag bor i Moskva.	Jeg bor i Moskva.	moskva	0	0
Deras rapporter stämmer inte överens.	Deres rapporter stemmer ikke overens.	rapporter	0	0
Jag äger en tysk bil.	Jeg ejer en tysk bil.	tysk	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	Jeg bor ved siden af legetøjsbutikken.	intill	0	0
Tom fick rollen.	Tom fik rollen.	rollen	0	0
Det är en av livets realiteter.	Det er en af livets realiteter.	livets	0	0
Världens ondska måste utrotas.	Verdens ondskab skal fjernes.	ondska	0	0
Jag säger det här utifrån min egen erfarenhet.	Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	utifrån	0	0
Han har för vana att spotta på marken.	Han har for vane at spytte på jorden.	vana	0	0
Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	cykel	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	Hun ville gerne vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	hatten	0	0
Han lekte med sin katt.	Han legede med sin kat.	lekte	0	0
Tom är en berömd konstnär.	Tom er en berømt kunstner.	konstnär	0	0
Jag är en fegis.	Jeg er en bangebuks.	fegis	0	0
I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	journalist	0	0
Jag har ett verktyg.	Jeg har et værktøj.	verktyg	0	0
Paketet levererades igår.	Pakken blev leveret i går.	paketet	0	0
Jag hade inte förväntat mig att provet skulle vara så lätt.	Jeg havde ikke forventet at prøven ville være så let.	provet	0	0
Det finns inget att klaga på.	Der er intet at klage over.	klaga	0	0
Vi står inför nya typer av sjukdomar.	Vi står overfor nye typer sygdomme.	typer	0	0
Jag är idel öra.	Jeg er lutter øren.	öra	0	0
Vi är inte beväpnade.	Vi er ikke bevæbnede.	beväpnade	0	0
Det finns många städer i det här landet.	Der er mange byer i dette land.	städer	0	0
Sjung med.	Syng med!	sjung	0	0
Jag vill inte arbeta under dessa omständigheter.	Jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.	omständigheter	0	0
Djävulen finns i detaljerna.	Djævelen ligger i detaljerne.	detaljerna	0	0
Vi är alla lika mycket värda.	Vi er alle ligeværdige.	värda	0	0
Det är sol idag.	Det er solrigt i dag.	sol	0	0
Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	Væk mig venligst klokken seks i morgen tidlig.	väck	0	0
Gud välsigne Algeriet.	Gud velsigne Algeriet.	välsigne	0	0
Min dotters make är fransos.	Min datters mand er franskmand.	dotters	0	0
Det är regn på väg.	Det vil snart regne.	regn	0	0
Du har gjort det med avsikt.	Du har gjort det med vilje.	avsikt	0	0
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	Jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse.	missförstånd	0	0
När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	Da jeg besøgte deres lejlighed, var parret midt i et skænderi.	paret	0	0
Sjunker ön?	Synker øen?	sjunker	0	0
Han är dömd till livstid.	Han har en livstidsdom.	livstid	0	0
Han kallades som vittne.	Han blev indkaldt som vidne.	kallades	0	0
Hajar är goda simmare.	Hajer er gode svømmere.	hajar	0	0
Toms cykel blev stulen av en narkoman.	Toms cykel blev stjålet af en narkoman.	stulen	0	0
När lånade du senast böcker på biblioteket?	Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	lånade	0	0
Tom fick sparken för att han ständigt kom för sent till jobbet.	Tom blev fyret for konstant at komme for sent på arbejde.	ständigt	0	0
Kött är dyrt nuförtiden.	Kød er dyrt nu til dags.	nuförtiden	0	0
Tom hörde bakdörren öppnas och stängas.	Tom hørte bagdøren gå op og i.	öppnas	0	0
Det regnade i tre dygn.	Det regnede i tre dage.	dygn	0	0
Hundarna skällde.	Hundene gøede.	hundarna	0	0
Jag har feber.	Jeg har feber.	feber	0	0
Jag var tjock när jag var yngre.	Jeg var tyk da jeg var yngre.	tjock	0	0
Hon är medvetslös.	Hun er bevidstløs.	medvetslös	0	0
Här är din belöning.	Her er din belønning.	belöning	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	november	0	0
Soldaterna gjorde halt vid infarten till staden.	Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	soldaterna	0	0
Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	Han blev tvunget til at skrive kontrakten under.	kontraktet	0	0
Han skakar som ett löv.	Han ryster som et espeløv.	skakar	0	0
Torka dina tårar.	Tør dine tårer.	tårar	0	0
Han stod med händerna i fickan.	Han stod med hænderne i lommen.	fickan	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	Jeg håber at alle dine drømme går i opfyldelse.	verklighet	0	0
Tom låtsades vara sjuk.	Tom lod som om han var syg.	låtsades	0	0
Vilken våning bor du på?	På hvilken etage bor du?	våning	0	0
Det är inte billigt.	Det er ikke billigt.	billigt	0	0
Han var törstig.	Han var tørstig.	törstig	0	0
Jag svor att jag aldrig mer skulle tala med henne.	Jeg svor aldrig mere at tale med hende.	svor	0	0
Ingen vet vad som kommer att hända härnäst.	Ingen ved hvad der nu vil ske.	härnäst	0	0
Jag gav Tom ett lugnande medel.	Jeg gav Tom et beroligende middel.	lugnande	0	0
Det återstår bara en dag.	Der er kun en dag tilbage.	återstår	0	0
Han är irriterande.	Han er irriterende.	irriterande	0	0
Är masken levande eller död?	Er ormen levende eller død?	masken	0	0
Hon röker 20 cigaretter om dagen.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	cigaretter	0	0
När hon sa det fick hon det hett om öronen.	Da hun sagde det, blev hun stærkt kritiseret.	hett	0	0
Min brors fru är min svägerska.	Min brors kone er min svigerinde.	brors	0	0
Det är meningslöst.	Det giver ingen mening.	meningslöst	0	0
Han har en stor gård i Colorado.	Han har en stor gård i Colorado.	gård	0	0
Den teorin är alldeles uppåt väggarna.	Den teori er helt hen i vejret.	väggarna	0	0
Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.	Jeg tror at denne medicin kan hjælpe mod din sygdom.	medicinen	0	0
Skolavslutningen hålls i kyrkan i år.	Skoleafslutningen holdes i kirken i år.	hålls	0	0
Hela staden stod i brand.	Hele byen stod i flammer.	brand	0	0
Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	Gennemtænkte løsninger sparer i sidste ende meget tid.	sparar	0	0
En postanvisning är ett sätt att skicka pengar via posten.	En postanvisning er en måde at sende penge via posten på.	posten	0	0
Kan du tala kinesiska?	Kan du tale kinesisk?	kinesiska	0	0
Smaklig måltid.	Velbekomme.	måltid	0	0
20 människor omkom vid branden.	20 mennesker omkom ved branden.	branden	0	0
Han är dömd till livstid.	Han har en livstidsdom.	dömd	0	0
Vi är trötta och hungriga.	Vi er trætte og sultne.	hungriga	0	0
Detta är den vackraste stranden i hela världen.	Dette er den smukkeste strand i hele verden.	vackraste	0	0
Vilken del av Kanada kommer du ifrån?	Fra hvilken del af Canada kommer du?	kanada	0	0
Butiken har också öppet om nätterna.	Forretningen har også åben om natten.	nätterna	0	0
Jag ville anställa en tränare.	Jeg ønskede at hyre en træner.	tränare	0	0
De bråkade.	De skændtes.	bråkade	0	0
Alla har en rumpa.	Alle har en numse.	rumpa	0	0
De här nya bilarna är till salu.	Disse nye biler er til salg.	bilarna	0	0
Prästen är en god man.	Præsten er en god mand.	prästen	0	0
De kan reparera datorer.	De kan reparere computere.	datorer	0	0
Om du inte håller dina löften, kommer folk inte att ta dig på allvar.	Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.	löften	0	0
Är det ditt fordon?	Er det dit køretøj?	fordon	0	0
Han har gått i pension nu, inte sant?	Han er nu gået på pension, er han ikke?	pension	0	0
Tack för ditt mycket intressanta bidrag!	Tak for dit meget interessante bidrag!	intressanta	0	0
Han löpte en stor risk i djungeln.	Han løb en stor risiko i junglen.	djungeln	0	0
Ekorrar gräver ner nötter.	Egern graver nødder ned.	gräver	0	0
De brast alla ut i skratt.	De brød alle ud i latter.	skratt	0	0
Hur lång tid tar det att leverera en pizza?	Hvor lang tid tager det at levere en pizza?	leverera	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	augusti	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	täcka	0	0
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	antalet	0	0
Det var en gång en kung som hade tre döttrar.	Der var engang en konge der havde tre døtre.	döttrar	0	0
Ljug inte för mig! Det var du som gjorde det.	Lyv ikke for mig! Det var dig der gjorde det.	ljug	0	0
Jag är galen i snö.	Jeg er vild med sneen.	snö	0	0
Den teorin är alldeles uppåt väggarna.	Den teori er helt ude i skoven.	uppåt	0	0
Man hade hört henne ropa på hjälp.	Man havde hørt hende råbe om hjælp.	ropa	0	0
Vad väger du?	Hvad vejer du?	väger	0	0
Jag råder dig att åka hem.	Jeg råder dig til at tage hjem.	råder	0	0
Jag tror inte att tv någonsin kommer att ersätta böcker.	Jeg tror ikke at fjernsyn nogensinde kommer til at erstatte bøger.	ersätta	0	0
Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	Du kan regne med at amerikanerne gør det rigtige, når de har udtømt alle andre muligheder.	amerikanerna	0	0
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	avslöjade	0	0
Jag planterade ett äppelträd i min trädgård.	Jeg plantede et æbletræ i min have.	trädgård	0	0
Han somnade in i går.	Han sov ind i går.	somnade	0	0
Min frus mor är min svärmor.	Min kones mor er min svigermor.	frus	0	0
Jag skar mig i fingret med en kniv.	Jeg skar mig i fingeren med en kniv.	fingret	0	0
Jag fyllde min varukorg med frukt.	Jeg fyldte min indkøbskurv med frugt.	fyllde	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	Et øjebliks tøven kan koste en pilot livet.	kosta	0	0
Jag vill lära mig franska och därefter italienska.	Jeg vil lære fransk og derefter italiensk.	därefter	0	0
Vatten består av syre och väte.	Vand består af ilt og brint.	består	0	0
Kroppen förgås, men själen består.	Kroppen forgår, men sjælen består.	själen	0	0
Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	Jeg var på nippet til at give op da jeg pludselig fandt løsningen.	lösningen	0	0
Tom ligger i koma.	Tom ligger i koma.	koma	0	0
Han är envis som en åsna.	Han er stædig som et æsel.	envis	0	0
Jag blev offentligt förödmjukad.	Jeg blev ydmyget offentligt.	offentligt	0	0
I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	greps	0	0
Ät inte den gula snön.	Spis ikke den gule sne.	gula	0	0
Språket är tungans musik.	Sproget er tungens musik.	språket	0	0
Är ni berömda?	Er I berømte?	berömda	0	0
Jag kommer alltid att minnas denna händelse.	Jeg vil altid huske denne hændelse.	händelse	0	0
Vi tar kreditkort.	Vi accepterer kreditkort.	kreditkort	0	0
Jag är hungrig som en varg.	Jeg er sulten som en ulv.	varg	0	0
Dessa regler gäller alla utan undantag.	Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	undantag	0	0
Vad heter Tom i efternamn?	Hvad hedder Tom til efternavn?	efternamn	0	0
Vi får ingen sympati för vår situation från ledningen; vi kan lika gärna ge upp.	Vi får ingen sympati for vores situation fra ledelsen; vi kan lige så godt give op.	ledningen	0	0
Amerikansk fotboll är en sport.	Football er en sport.	sport	0	0
En mus är mindre än en råtta.	En mus er mindre end en rotte.	råtta	0	0
Vi tycker inte om regnet.	Vi bryder os ikke om regnen.	regnet	0	0
Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.	Hvis du vil gifte dig med min datter, bliver du nødt til at respektere vores familietraditioner.	respektera	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	Solen skinner fra en blå himmel.	himmel	0	0
Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	Biblioteket er midlertidigt lukket for offentligheden.	allmänheten	0	0
Har du hennes telefonnummer?	Har du hendes telefonnummer?	telefonnummer	0	0
En orm har bitit mig.	En slange har bidt mig.	orm	0	0
Strö salt i såret.	Strø salt i såret.	såret	0	0
Lunchen är klar.	Frokosten er klar.	lunchen	0	0
Har du funnit ett botemedel?	Har du fundet et middel?	funnit	0	0
Använd bägge händerna.	Brug begge hænder.	bägge	0	0
Mina ben är trötta.	Mine ben er trætte.	trötta	0	0
Jag är elev.	Jeg er elev.	elev	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	Et øjebliks tøven kan koste en pilot livet.	pilot	0	0
Häromdagen forlorade angriparen ännu ett skepp till försvararens drönare.	Forleden dag mistede angriberen endnu et skib til forsvarerens droner.	häromdagen	0	0
Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	Biblioteket er midlertidig lukket for offentligheden.	tillfälligt	0	0
Tom blev strypt till döds.	Tom blev kvalt ihjel.	döds	0	0
Vill ni se mitt ärr?	Vil I se mit ar?	ärr	0	0
Jag tar vanligen en dusch på kvällen.	Jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen.	dusch	0	0
Jag utrotar inte dina råttor.	Jeg udrydder ikke dine rotter.	råttor	0	0
Han blev kallad som vittne.	Han blev indkaldt som vidne.	kallad	0	0
Abraham Lincoln är en berömd person.	Abraham Lincolm er en berømt person.	berömd	0	0
Vi ses på onsdag!	Vi ses på onsdag!	onsdag	0	0
Ge henne böckerna!	Giv hende bøgerne!	böckerna	0	0
Hans inflytande i kommittén blev allt mindre.	Hans indflydelse i komiteen blev mindre og mindre.	inflytande	0	0
Jag pantsatte min gitarr för att betala hyran.	Jeg pantsatte min guitar for at betale huslejen.	hyran	0	0
Jag besöker dig nästa söndag.	Jeg besøger dig på næste søndag.	besöker	0	0
Tornet lutade lite mot väster.	Tårnet hældte lidt mod vest.	tornet	0	0
Jag har hört den sången sjungen på franska.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	sången	0	0
Han är hal som en ål.	Han er glat som en ål.	hal	0	0
Vi har jämfört hans arbete med hennes.	Vi har sammenlignet hans arbejde med hendes.	jämfört	0	0
Tom är en skicklig snickare.	Tom er en dygtig snedker.	skicklig	0	0
Jag prenumererade på två tidningar.	Jeg havde abonnement på to aviser.	tidningar	0	0
Han klagar hela tiden på det ena och det andra.	Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	klagar	0	0
Fåglarna flög mot söder.	Fuglene fløj mod syd.	söder	0	0
Mitt barns barn är mitt barnbarn.	Mit barns barn er mit barnebarn.	barns	0	0
Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	mynt	0	0
Tom är intelligent.	Tom er intelligent.	intelligent	0	0
Att förneka det skulle vara att ljuga.	At nægte det ville være at lyve.	förneka	0	0
Den här fisken luktar illa.	Denne fisk lugter dårligt.	fisken	0	0
Min fru hatar katter.	Min kone hader katte.	katter	0	0
Te är en populär dryck över hela världen.	Te er en populær drik over hele verden.	populär	0	0
Flickan luktar på blommorna.	Pigen dufter til blomsterne.	blommorna	0	0
Jag kan inte tävla.	Jeg kan ikke konkurrere.	tävla	0	0
Helikoptern landade på taket.	Helikopteren landede på taget.	helikoptern	0	0
Ken befallde sin hund att vänta där.	Ken beordrede sin hund til at vente der.	ken	0	0
Glaset gick sönder.	Glasset gik i stykker.	glaset	0	0
Var är mattan?	Hvor er tæppet?	mattan	0	0
Vem är denne man?	Hvem er denne mand?	denne	0	0
Jag äter frukt.	Jeg spiser frugt.	frukt	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	december	0	0
En drunknande griper efter varje halmstrå.	En druknende griber efter hvert et halmstrå.	griper	0	0
De förbannade duvorna har återigen grisat ner min bil.	De forbandede duer har igen svinet min bil til.	återigen	0	0
Tom blev träffad av en pil.	Tom blev ramt af en pil.	träffad	0	0
Jag hittade din dagbok.	Jeg fandt din dagbog.	dagbok	0	0
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	Søndagens kamp bliver afgørende.	avgörande	0	0
Att slå två flugor i en smäll.	At slå to fluer med ét smæk.	smäll	0	0
Du sa att du hade en vacker bak. Var det bara vilseledande reklam?	Du fortalte mig at du havde en smuk bagdel. Var det så en vildledende reklame?	reklam	0	0
Hon undviker mig.	Hun undgår mig.	undviker	0	0
Jag kan inte sy.	Jeg kan ikke sy.	sy	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Jeg tog tøjet af og sprang ind under bruseren.	duschen	0	0
Tom försökte överraska Mary.	Tom forsøgte at overraske Mary.	överraska	0	0
Det kostade skjortan.	Det kostede det hvide ud af øjnene.	skjortan	0	0
Är det en utmaning?	Er det en udfordring?	utmaning	0	0
Prinsen blev med hjälp av magi förvandlad till en groda.	Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	prinsen	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	I de blindes rige er den enøjede konge.	rike	0	0
Huset brann ner.	Huset brændte ned.	brann	0	0
Jag tvättar mig själv.	Jeg vasker mig selv.	tvättar	0	0
Det var ett gräsligt väder.	Det var et skrækkeligt vejr.	väder	0	0
Du måste plugga in kontakten först.	Du skal sætte stikket i først.	plugga	0	0
Alla var nöjda.	Alle var tilfredse.	nöjda	0	0
Bilen förbrukar mycket bränsle.	Bilen bruger meget brændstof.	bränsle	0	0
Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.	hållas	0	0
Han pratade aldrig om religion.	Han talte aldrig om religion.	religion	0	0
Min GPS-navigator fungerar inte utomlands.	Min GPS-navigator virker ikke i udlandet.	utomlands	0	0
Var är mina vingar?	Hvor er mine vinger?	vingar	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	Guldprisen fluktuerer daglig.	ändras	0	0
Minns ni den här leken?	Kan du huske denne leg?	leken	0	0
Hälften av äpplena är ruttna.	Halvdelen af æblerne er rådne.	ruttna	0	0
Vi spelar ofta schack.	Vi spiller tit skak.	schack	0	0
De sade att de inte skulle strida.	De sagde, at de ikke ville kæmpe.	strida	0	0
Han anlitade legosoldater.	Han hyrede lejesoldater.	anlitade	0	0
Har det kommit några telefonsamtal till mig?	Har det været nogen telefonopkald til mig?	telefonsamtal	0	0
Nu är goda råd dyra.	Nu er gode råd dyre.	dyra	0	0
Muren är delvis täckt av murgröna.	Muren er delvis dækket af vedbend.	täckt	0	0
Jag bor nu i Australien.	Jeg bor nu i Australien.	australien	0	0
Snabbt är motsatsen till långsamt.	Hurtigt er det modsatte af langsomt.	motsatsen	0	0
Andra världskriget tog slut 1945.	2. verdenskrig sluttede i 1945.	världskriget	0	0
Jag var i stånd att hjälpa henne.	Jeg var i stand til at hjælpe hende.	stånd	0	0
Det här gräset behöver klippas.	Det her græs skal slås.	gräset	0	0
Har du funnit ett botemedel?	Har du fundet et middel?	botemedel	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison opfandt elpæren.	uppfann	0	0
Antonio gömde babyn i varuvagnen.	Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	babyn	0	0
Den dunkudden ser dyr ut.	Den dunpude ser dyr ud.	dyr	0	0
Jag kommer att ringa för att få det bekräftat.	Jeg vil ringe for at få det bekræftet.	bekräftat	0	0
På natten är alla katter grå.	Om natten er alle katte grå.	grå	0	0
Prova den tröjan.	Prøv den trøje.	tröjan	0	0
Det här kaffet är utsökt.	Denne kaffe er udsøgt.	utsökt	0	0
Maten räckte nätt och jämnt till, men ingen blev mätt.	Maden rakte lige akkurat til, men ingen blev mætte.	räckte	0	0
Pengar är människans gud.	Penge er menneskeracens gud.	människans	0	0
Halt!	Stop!	halt	0	0
När man bakar en kaka är det viktigt att hålla sig till receptet.	Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	kaka	0	0
Den enes terrorist är den andres frihetskämpe.	Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	terrorist	0	0
Jag har ont i axeln.	Jeg har ondt i skulderen.	axeln	0	0
Tom snackade med Mary hela tiden.	Tom snakkede med Mary hele tiden.	snackade	0	0
Mina pengar blev stulna.	Mine penge blev stjålet.	stulna	0	0
Jag talar inte japanska.	Jeg taler ikke japansk.	japanska	0	0
Gå inte över spåret!	Gå ikke over sporet!	spåret	0	0
Sann vänskap varar för evigt.	Sandt venskab varer for evigt.	varar	0	0
Håll repet.	Hold rebet.	repet	0	0
Det finns gudar.	Der findes guder.	gudar	0	0
Vad kan vi erbjuda gästerna?	Hvad kan vi byde gæsterne?	gästerna	0	0
De flesta japanska tempel är gjorda av trä.	De fleste japanske templer er lavet af træ.	gjorda	0	0
Tom sabbade barnens sandslott.	Tom smadrede børnenes sandslot.	sabbade	0	0
Jag försvarar inte den här idioten.	Jeg forsvarer ikke den her idiot.	försvarar	0	0
Hade vi inte enats om att vi inte skulle beröra det ämnet i dag?	Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	ämnet	0	0
Jag vill inte höra några ursäkter.	Jeg vil ikke høre nogen undskyldninger.	ursäkter	0	0
Tom såg ett flygande tefat.	Tom så en flyvende tallerken.	flygande	0	0
Helikoptern landade på taket.	Helikopteren landede på taget.	landade	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	sjätte	0	0
Jag förklarade det för honom.	Jeg forklarede ham det.	förklarade	0	0
Han grävde ett hål i sanden.	Han gravede et hul i sandet.	grävde	0	0
Stolens höjd är justerbar.	Stolens højde er justerbar.	höjd	0	0
Ken och Meg är båda två mina vänner.	Ken og Meg er begge to mine venner.	meg	0	0
Jag tillbringade hela dagen i sängen.	Jeg tilbragte hele dagen i sengen.	tillbringade	0	0
Vi har allvarliga problem.	Vi har alvorlige problemer.	allvarliga	0	0
Theo dricker te.	Theo drikker te.	theo	0	0
Vi har inte användning för tre cyklar.	Vi har ikke brug for tre cykler.	användning	0	0
Jag är verkligen fattig men jag är ingen tjuv.	Jeg er virkelig fattig, men jeg er ikke en tyv.	fattig	0	0
Varför avbryter du mig hela tiden?	Hvorfor afbryder du mig hele tiden?	avbryter	0	0
Havet lockar!	Havet lokker!	lockar	0	0
Amerikaner är korkade.	Amerikanere er dumme.	korkade	0	0
Luta dig inte mot denna mur!	Læn dig ikke mod denne mur!	luta	0	0
Reta honom inte, för han kan inte skriva sitt namn.	Lad være med at drille ham, fordi han ikke kan skrive sit eget navn.	reta	0	0
Ett hav avskiljer, men förbinder också.	Et hav skiller, men forbinder også.	hav	0	0
Var det en feg gärning?	Var det en fej handling?	feg	0	0
Vi behöver fler arbetare.	Vi har brug for flere arbejdere.	arbetare	0	0
Länge leve konungen!	Længe leve kongen!	leve	0	0
Hans äldsta son är inte gift.	Hans ældste søn er ikke gift.	äldsta	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	kämpat	0	0
Hon är varken i köket eller i vardagsrummet.	Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.	vardagsrummet	0	0
Du är lat.	Du er doven.	lat	0	0
Jag har släktingar i Milano.	Jeg har slægtninge i Milano.	släktingar	0	0
Gillar du golf?	Kan du lide golf?	golf	0	0
Kan du skjutsa mig?	Kan du give mig et lift?	skjutsa	0	0
Jag ser stjärnan.	Jeg ser stjernen.	stjärnan	0	0
Hon var också döv.	Hun var også døv.	döv	0	0
Vilken härlig utsikt!	Sikken herlig udsigt!	utsikt	0	0
Du har gjort det med flit.	Du har gjort det med vilje.	flit	0	0
Han kom på femte plats i loppet.	Han kom på femtepladsen i løbet.	loppet	0	0
Det fattas ett komma.	Der mangler et komma.	fattas	0	0
Du är en bra kock.	Du er en god kok.	kock	0	0
Var vänlig och radera denna fil.	Vær så venlig at slette denne fil!	radera	0	0
Jägaren sköt på fågeln.	Jægeren skød efter fuglen.	fågeln	0	0
Tidskriftens senaste nummer kom ut för en knapp månad sedan.	Det seneste nummer af tidsskriftet udkom for en lille måned siden.	knapp	0	0
De har flytt från Ukraina.	De er flygtet fra Ukraine.	flytt	0	0
Ormen biter inte oprovocerat.	Slangen bider ikke uprovokeret.	biter	0	0
Lev och låt leva.	Lev og lad leve.	lev	0	0
Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	våren	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	näst	0	0
Vart sände de dig?	Hvor sendte de dig hen?	sände	0	0
Kan du redogöra för var du befann dig på mordnatten?	Kan du redegøre for hvor du befandt dig på mordnatten?	befann	0	0
Mary studerar till barnmorska.	Mary studerer til jordemoder.	studerar	0	0
Vargar brukar inte attackera människor.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	attackera	0	0
Den här kameran är billig.	Dette kamera er billigt.	billig	0	0
Jag skyller inte på honom.	Jeg bebrejder ham ikke.	skyller	0	0
Tom har svikit mig.	Tom har svigtet mig.	svikit	0	0
Vi hyr lägenheten.	Vi lejer lejligheden.	hyr	0	0
En ros är en vacker blomma.	En rose er en smuk blomst.	blomma	0	0
Vem lagade ditt kylskåp?	Hvem reparerede dit køleskab?	lagade	0	0
Ge inte dricks om du inte är nöjd med servicen.	Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	dricks	0	0
Var har hon lärt sig italienska?	Hvor har hun lært italiensk?	italienska	0	0
Han är deprimerad.	Han er deprimeret.	deprimerad	0	0
Jag är allergisk mot damm.	Jeg er allergisk overfor støv.	allergisk	0	0
Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	kongressen	0	0
Må lyckan knacka på din dörr.	Gid lykken må banke på din dør.	knacka	0	0
Det blåste en kall vind.	Der blæste en kold vind.	blåste	0	0
Peka ut den.	Udpeg den.	peka	0	0
Örnen hade en bruten vinge.	Ørnen havde en brækket vinge.	bruten	0	0
Kvällen kommer tidigt i januari.	I januar kommer aftenen tidligt.	januari	0	0
Han beskrev olyckan i detalj.	Han beskrev ulykken i detaljer.	detalj	0	0
Floden rinner genom dalen.	Floden løber gennem dalen.	rinner	0	0
Jag är på motorvägen.	Jeg er på motorvejen.	motorvägen	0	0
Tom packar.	Tom pakker.	packar	0	0
De problemen blir snart lösta.	De problemer bliver snart løst.	problemen	0	0
Lägg av med att stirra.	Hold op med at stirre.	stirra	0	0
Det sista flyget till Osaka har blivit inställt.	Det sidste fly til Osaka er blevet annulleret.	flyget	0	0
Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	färger	0	0
Han var djupt skuldsatt och måste skiljas från sitt hus.	Han var i dyb gæld og måtte skille sig af med sit hus.	skiljas	0	0
Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	stål	0	0
Polisen har infört nya åtgärder för att förhindra cykelstölder.	Politiet har indført nye tiltag for at forhindre cykeltyverier.	åtgärder	0	0
Tom är rädd för matte.	Tom er bange for matematik.	matte	0	0
Hans fru är svenska.	Hans kone er svensker.	svenska	0	0
Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	däremot	0	0
Hon skrek av skräck.	Hun skreg af skræk.	skräck	0	0
Var är närmaste toalett?	Hvor er det nærmeste toilet?	toalett	0	0
Vatten består av väte och syre.	Vand består af brint og ilt.	syre	0	0
Trä brinner.	Træ brænder.	trä	0	0
Alla de filmerna är tråkiga.	Alle de film er kedelige.	tråkiga	0	0
Fyll i formuläret med kulspetspenna.	Udfyld formularen med kuglepen.	fyll	0	0
Min bror gjorde det å mina vägnar.	Min bror gjorde det på mine vegne.	vägnar	0	0
Du är ju vit som ett lakan!	Du er jo hvid som et lagen!	lakan	0	0
Bilden påminner mig om min barndom.	Billedet minder mig om min barndom.	barndom	0	0
Den här bilen är i gott skick.	Den her bil er i god stand.	skick	0	0
Den är i min ficka.	Den er i min lomme.	ficka	0	0
Antonio gömde babyn i varuvagnen.	Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	antonio	0	0
Trafiken står stilla på grund av en olycka.	Trafikken er gået i stå på grund af en ulykke.	trafiken	0	0
Brevet är skrivet av flickan.	Brevet er skrevet af pigen.	skrivet	0	0
Sami är en tonåring.	Sami er teenager.	tonåring	0	0
Jag hoppas att det regnar.	Jeg håber at det regner.	regnar	0	0
Hon ska byta tåg i Stockholm.	Hun skal skifte tog i Stockholm.	stockholm	0	0
Språk öppnar världar.	Sprog åbner verdener.	världar	0	0
Gå till sängs!	Gå i seng!	sängs	0	0
Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	Jeg mente at det var en god bog, men Jim var af en anden mening.	uppfattning	0	0
Mitt hus ligger på västra sidan av vägen.	Mit hus ligger på den vestlige side af vejen.	västra	0	0
Båda vägarna leder till stationen.	Begge veje går til stationen.	vägarna	0	0
Hur mjölkar man en ko?	Hvordan malker man en ko?	ko	0	0
Det är lönlöst att hota mig. Jag säger ingenting.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	hota	0	0
Hon satt och rökte.	Hun sad og røg.	rökte	0	0
Hans lillfinger är blått.	Hans lillefinger er blå.	blått	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Gidslerne bliver sluppet fri før jul.	släpps	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.	medans	0	0
Niger är en tidigare fransk koloni.	Niger er en tidligere fransk koloni.	fransk	0	0
Oavsett hur skoningslös du är kommer du aldrig att ta kål på alla dina fiender.	Uanset hvor nådesløs du er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	kål	0	0
Vi anmälde stölden till polisen.	Vi anmeldte tyveriet til politiet.	anmälde	0	0
Gå inomhus när det åskar!	Gå indendørs når det tordner!	inomhus	0	0
Det regnade fem dagar i sträck.	Det regnede fem dage i træk.	sträck	0	0
Det är vansinnigt.	Det er vanvittigt.	vansinnigt	0	0
Det här är den sämsta film jag har sett.	Dette er den dårligste film jeg har set.	sämsta	0	0
Mary ville imponera på sin nya chef.	Mary ville imponere sin nye chef.	imponera	0	0
Jag är student.	Jeg er student.	student	0	0
Jag är pank.	Jeg er helt flad.	pank	0	0
Jag vill göra allt bortsett från det.	Jeg vil gøre alt bortset fra det.	bortsett	0	0
Vem förrådde oss?	Hvem har forrådt os?	förrådde	0	0
Var ligger den amerikanska ambassaden?	Hvor ligger den amerikanske ambassade?	ambassaden	0	0
Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	På vej til teatret løb vi tør for benzin.	teatern	0	0
Jag hatar överraskningar.	Jeg hader overraskelser.	överraskningar	0	0
En skylt uppmärksammade allmänheten på faran.	Et skilt gjorde opmærksom på faren.	faran	0	0
Det finns yoghurt i kylen.	Der er yoghurt i køleskabet.	kylen	0	0
Böterna ska betalas kontant.	Bøden skal betales kontant.	kontant	0	0
Jag älskar doften av kaffe om morgonen.	Jeg elsker duften af kaffe om morgenen.	doften	0	0
Hans aska är begravd här.	Hans aske er begravet her.	aska	0	0
Till skillnad från de flesta operor har den inte en permanent orkester.	I modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester.	permanent	0	0
Pojken befriade en fågel från buren.	Drengen befriede en fugl fra buret.	buren	0	0
Vi står inför nya typer av sjukdomar.	Vi står overfor nye typer sygdomme.	sjukdomar	0	0
En mus är mindre än en råtta.	En mus er mindre end en rotte.	mus	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	såsom	0	0
Tom är självisk.	Tom er egoistisk.	självisk	0	0
Han är skyldig till stöld.	Han er skyldig i tyveri.	stöld	0	0
Jag vill inte ha den här dockan. Jag vill ha din docka. Vill du byta?	Jeg vil ikke have den her dukke. Jeg vil have din dukke. Skal vi bytte?	docka	0	0
En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	giftet	0	0
Hon är en seriös person.	Hun er en seriøs person.	seriös	0	0
Jag är trettio år gammal.	Jeg er 30 år gammel.	trettio	0	0
I en nödsituation ska du ta trapporna, inte hissen.	I en nødsituation skal du bruge trappen, ikke elevatoren.	trapporna	0	0
Doktorn har gett mig en spruta.	Lægen har givet mig en indsprøjtning.	spruta	0	0
Han gav mig en blå slips.	Han gav mig et blåt slips.	slips	0	0
En kopp kaffe kostar en krona.	En kop kaffe koster én krone.	krona	0	0
I morgon är det den sjunde.	I morgen er det den syvende.	sjunde	0	0
Ett, tre och fem är udda tal.	En, tre og fem er ulige tal.	udda	0	0
Båten nådde den andra strandkanten.	Båden nåede den anden bred.	nådde	0	0
Den teorin är fullständigt vanvettig.	Den teori er fuldstændigt vanvittig.	teorin	0	0
Israel är inte medlem av NATO.	Israel er ikke medlem af NATO.	israel	0	0
Tappa inte modet.	Mist ikke modet.	modet	0	0
Häxor kan flyga på ett kvastskaft.	Hekse kan flyve på en kosteskaft.	häxor	0	0
Tom simmar.	Tom svømmer.	simmar	0	0
Det gläder mig att se dig igen.	Det glæder mig at se dig igen.	gläder	0	0
Protest!	Protest!	protest	0	0
Kött från i dag, bröd från i går och vin från i fjol. Det håller en frisk och kry!	Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder én sund og rask!	fjol	0	0
Hon har vind i seglen just nu.	Hun har vind i sejlene lige nu.	vind	0	0
Om ufon anföll Jorden, vad skulle då hända med oss?	Hvis ufoer angreb Jorden, hvad ville der så ske med os?	anföll	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Du vil snart vænne dig til din nye skole.	vänjer	0	0
Tom försöker rädda sitt eget skinn.	Tom forsøger at redde sit eget skind.	skinn	0	0
Maria studerar socialpsykologi och nu för tiden utforskar hon den europeiska transnationella bloggosfärens utveckling.	Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	utveckling	0	0
För en lång tid sedan fanns här en bro.	For længe siden fandtes der en bro her.	bro	0	0
Jag har åtta syskon.	Jeg har otte søskende.	syskon	0	0
Jag gick in i grottan.	Jeg gik ind i hulen.	grottan	0	0
De här nya bilarna är till salu.	Disse nye biler er til salg.	salu	0	0
Jag rekommenderar Tom.	Jeg anbefaler Tom.	rekommenderar	0	0
Han har lagat klockan åt mig.	Han har repareret uret for mig.	lagat	0	0
Tom tycker inte om husdjur.	Tom bryder sig ikke om husdyr.	husdjur	0	0
Jag tycker att han ser bättre ut med skägg.	Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	skägg	0	0
Det är en komplimang.	Det er en kompliment.	komplimang	0	0
Jag pantsatte min gitarr så att jag kunde betala hyran.	Jeg pantsatte min guitar så jeg kunne betale huslejen.	gitarr	0	0
Detta är min naturliga hårfärg.	Dette er min naturlige hårfarve.	naturliga	0	0
Jag mjölkar min get.	Jeg malker min ged.	get	0	0
Den besvikne musikern spelade trumpet på sitt piano.	Den skuffede musiker spillede gnavent på sit piano.	piano	0	0
Tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test.	Tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i gårsdagens test.	besvara	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	kommunikation	0	0
Få människor vill medge sina fel.	Få mennesker vil indrømme deres fejl.	medge	0	0
Det är överstökat.	Det er overstået.	överstökat	0	0
Då Tom satte ner foten i ån, kände han någonting bita i tån.	Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	bita	0	0
Muren är delvis täckt av murgröna.	Muren er delvis dækket af vedbend.	delvis	0	0
Jag försökte förgäves att övertyga henne.	Jeg forsøgte forgæves at overbevise hende.	förgäves	0	0
Tom tackade Mary för hennes råd.	Tom takkede Mary for hendes råd.	tackade	0	0
Tom blev lurad av en påverkansoperation från Kreml.	Tom lod sig narre af en påvirkningsoperation fra Kreml.	lurad	0	0
Jag är familjens syndabock.	Jeg er familiens syndebuk.	familjens	0	0
Ät inte den gula snön.	Spis ikke den gule sne.	snön	0	0
Jag förväntar mig inte att de ska stödja min synpunkt.	Jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.	stödja	0	0
Har du grävt potatis?	Har du gravet kartofler op?	potatis	0	0
Det är inget sammanträffande.	Det er ikke et sammentræf.	sammanträffande	0	0
Jag gick med på att dela notan med Tom.	Jeg gik med til at dele regningen med Tom.	notan	0	0
Tom är 32 år och äger tio miljoner euro.	Tom er 32 år og ejer 10 millioner euro.	euro	0	0
Vi njöt av våra resor i Europa.	Vi nød vores rejser i Europa.	resor	0	0
Jag har torr hud.	Jeg har tør hud.	torr	0	0
Tack för ditt mycket intressanta bidrag!	Tak for dit meget interessante bidrag!	bidrag	0	0
Jag känner mig yr varje gång jag reser mig.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op.	yr	0	0
Det är femtio kilometer till Paris.	Der er halvtreds kilometer til Paris.	femtio	0	0
Det här är bilden jag målade i går.	Dette er det billede, jeg malte i går.	målade	0	0
Tyskland öppnar stegvis sin gräns till Danmark.	Tyskland åbner trinvist sin grænse til Danmark.	gräns	0	0
Den kvinnan har två väskor.	Den kvinde har to tasker.	väskor	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Jeg blander mayonnaise med ketchup.	blandar	0	0
Stig upp på den här stegen!	Stig op på denne stige!	stegen	0	0
Barn är grymma.	Børn er grusomme.	grymma	0	0
Atlantis sjönk i havet.	Atlantis sank i havet.	atlantis	0	0
Jag tog tåget från min stad till Tokyo och turen varade flera timmar.	Jeg tog toget fra min by til Tokyo og turen varede flere timer.	turen	0	0
Det fanns ingen i lokalen utöver Mary och John.	Der var ingen i lokalet udover Mary og John.	utöver	0	0
Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	Mine favoritfag i gymnasiet var geometri og historie.	gymnasiet	0	0
Jag åt en hamburgare varpå jag gick i säng.	Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.	hamburgare	0	0
Han är stolt över att vara musiker.	Han er stolt over at være musiker.	musiker	0	0
När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	Da jeg besøgte deres lejlighed, var parret midt i et skænderi.	gräl	0	0
Vi har två båtar.	Vi har to både.	båtar	0	0
Om vi går den här vägen, kommer vi ikapp dem.	Hvis vi går den her vej, indhenter vi dem.	ikapp	0	0
En bils hästkrafter är till ingen nytta om det sitter en åsna vid ratten.	En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	ratten	0	0
Min systers man är min svåger.	Min søsters mand er min svoger.	systers	0	0
För Markku kom Liisas kommentar som ett slag i ansiktet.	For Markku kom Liisas bemærkning som et slag i ansigtet.	kommentar	0	0
Det är bättre att vara älskad än fruktad.	Det er bedre at være elsket end frygtet.	älskad	0	0
Tom är generös.	Tom er generøs.	generös	0	0
De enda användbara svaren är de som ger upphov till nya frågor.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	svaren	0	0
Allt är vitt utomhus.	Alt er hvidt udenfor.	utomhus	0	0
Sami beställde pommes, vingar och ostron.	Sami bestilte pomfritter, vinger og østers.	pommes	0	0
Öppna inte de där fönstren.	Åbn ikke de vinduer.	fönstren	0	0
Hon är dj.	Hun er DJ.	dj	0	0
Har du någonsin rökt?	Har du nogensinde røget?	rökt	0	0
Vi hyrde lägenheten.	Vi lejede lejligheden.	hyrde	0	0
Glassen smälter.	Isen smelter.	smälter	0	0
Öppna aldrig dörren på en bil i farten.	Åbn aldrig døren på en bil der er i bevægelse.	farten	0	0
Tom har ingen moral.	Tom har ingen moral.	moral	0	0
Allt i denna värld är blott en dröm.	Alt i denne verden er bare en drøm.	blott	0	0
De tar ifrån oss möjligheten att försörja oss själva.	De fratager os muligheden for at forsørge os selv.	försörja	0	0
Du stannar här, och därmed basta!	Du bliver her, og dermed basta!	därmed	0	0
Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	Han krævede at den vilde hund skulle holdes bundet.	krävde	0	0
Han började svära.	Han begyndte at bande.	svära	0	0
Tjuvar har plundrat museet.	Tyve har plyndret museet.	tjuvar	0	0
De begravde honom.	De begravede ham.	begravde	0	0
Jag fick ett erbjudande jag inte kunde motstå.	Man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå.	motstå	0	0
Vilket mysterium!	Sikken et mysterium!	mysterium	0	0
Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	orange	0	0
Utmana inte ödet!	Udfordr ikke skæbnen!	utmana	0	0
Ni har aldrig tyckt om mig.	I har aldrig kunnet lide mig.	tyckt	0	0
Anpassning är nyckeln till överlevnad.	Tilpasning er nøglen til overlevelse.	överlevnad	0	0
Min gissning är att det snart kommer att regna.	Mit gæt er at det snart vil regne.	gissning	0	0
Dåligt väder är inget hinder.	Dårligt vejr er ingen hindring.	hinder	0	0
Shit!	Lort!	shit	0	0
Får jag öppna en burk?	Må jeg åbne en dåse?	burk	0	0
Gör inget oväsen här.	Lav ikke støj her.	oväsen	0	0
Jag är rättvis.	Jeg er retfærdig.	rättvis	0	0
Världen är en nation.	Verden er en nation.	nation	0	0
De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	De besluttede sig for at rejse tilbage i tiden for at redde Tom.	beslöt	0	0
Jag kysste henne på pannan.	Jeg kyssede hende på panden.	pannan	0	0
Vargen ylar.	Ulven hyler.	vargen	0	0
Är kvicksilver verkligen en metall?	Er kviksølv virkelig et metal?	metall	0	0
Tom blev kidnappad.	Tom blev kidnappet.	kidnappad	0	0
Hans skor är bruna.	Hans sko er brune.	bruna	0	0
Sami är begravd här.	Sami er begravet her.	begravd	0	0
Jag har bara smör i kylskåpet.	Jeg har kun smør i køleskabet.	smör	0	0
Maskinen var täckt av damm.	Maskinen var dækket af støv.	damm	0	0
Jag vet inte hur man spelar golf överhuvudtaget.	Jeg ved overhovedet ikke hvordan man spiller golf.	överhuvudtaget	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	tillgänglig	0	0
Sträva efter lyckan.	Stræb efter lykken.	lyckan	0	0
Jag tvingade Tom att göra mina läxor.	Jeg tvang Tom til at lave mine lektier.	läxor	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	aktiv	0	0
Abraham Lincoln är en berömd person.	Abraham Lincolm er en berømt person.	abraham	0	0
Den fjortonårige pojken låg bunden i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	Den fjortenårige dreng lå bundet i bunden af en fiskerbåd på vej til Sverige.	bunden	0	0
Man betalar ränta på pengar som man lånar.	Man betaler renter på penge som man låner.	lånar	0	0
Jag känner inga blinda män.	Jeg kender ingen blinde mænd.	blinda	0	0
Du förstör stämningen.	Du ødelægger stemningen.	stämningen	0	0
Det rann tårar nerför hennes kinder.	Tårer løb ned ad hendes kinder.	nerför	0	0
De flesta tyskar kan tala engelska.	De fleste tyskere kan tale engelsk.	tyskar	0	0
Vi hade svårt att hitta någonstans att parkera.	Vi havde svært ved at finde et sted at parkere.	parkera	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	förnuft	0	0
Tom studerar vid Harvard.	Tom studerer på Harvard.	harvard	0	0
Jag ville anställa en tränare.	Jeg ønskede at hyre en træner.	anställa	0	0
Du är avskedad.	Du er fyret.	avskedad	0	0
Klipp dina naglar!	Klip dine negle!	klipp	0	0
Apor klättrar i träd.	Aber klatrer i træer.	apor	0	0
Tom tyckte inte om läraren.	Tom kunne ikke lide læreren.	läraren	0	0
Toms hus ligger nära kyrkogården.	Toms hus ligger nær ved kirkegården.	kyrkogården	0	0
Har du en storebror?	Har du en storebror?	storebror	0	0
Jag ser en spegel.	Jeg ser et spejl.	spegel	0	0
Jag är inte religiös.	Jeg er ikke religiøs.	religiös	0	0
De är på väg till akuten med Mary.	De er på vej til skadestuen med Mary.	akuten	0	0
Rom byggdes inte på en dag.	Rom blev ikke bygget på en dag.	byggdes	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	februari	0	0
Vi fann ett fotavtryck i sanden.	Vi fandt et fodaftryk i sandet.	sanden	0	0
Äter du sallad?	Spiser du salat?	sallad	0	0
Fåglarna flög söderut.	Fuglene fløj mod syd.	fåglarna	0	0
Jag kan skriva 50 ord i minuten.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	minuten	0	0
Hans nya film är en besvikelse.	Hans nye film er skuffende.	besvikelse	0	0
Polisen höll honom i rättsligt förvar.	Politiet holdt ham i forvaring.	förvar	0	0
Tom hugger ved.	Tom hugger brænde.	hugger	0	0
Den här metoden är långsam men säker.	Denne metode er langsom, men sikker.	långsam	0	0
Du är min väninna.	Du er min veninde.	väninna	0	0
De är tvillingar.	De er tvillinger.	tvillingar	0	0
Han kan tala med andar.	Han kan tale med ånder.	andar	0	0
En 3D-scanner möjliggör scanning av 3-dimensionella objekt.	En tre-d-scanner muliggør scanning af tre-d-objekter.	objekt	0	0
Ziri körde genom en skog.	Ziri kørte gennem en skov.	skog	0	0
Du sabbar stämningen.	Du ødelægger stemningen.	sabbar	0	0
Jag måste genomföra ett uppföljningssamtal med honom.	Jeg er nødt til at foretage en opfølgende samtale med ham.	genomföra	0	0
När inträffade händelsen?	Hvornår skete hændelsen?	händelsen	0	0
Min faster bor i ett ensamt beläget hus på landet.	Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	ensamt	0	0
Det anade jag inte.	Det anede jeg ikke.	anade	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	skytten	0	0
Jordens måne är en naturlig satellit.	Jordens måne er en naturlig satellit.	naturlig	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Læg ikke tegnebogen ovenpå radiatoren.	ovanpå	0	0
Det är 99,9 procent effektivt.	Det er 99,9 % effektivt.	effektivt	0	0
Levererar ni på söndagar?	Leverer I på søndage?	levererar	0	0
Ser du korset och spegeln?	Ser du korset og spejlet?	korset	0	0
Ansökan avslogs.	Ansøgningen blev afslået.	ansökan	0	0
Vi uppskattade skadan till tusen dollar.	Vi takserede skaden til tusind dollar.	skadan	0	0
Frukosten serveras klockan sju.	Morgenmaden serveres klokken syv.	frukosten	0	0
Bli inte berusad!	Bliv ikke beruset!	berusad	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley lever!	elvis	0	0
Hon är rädd för att bli övergiven.	Hun er bange for at blive forladt.	övergiven	0	0
Jag har en kompis som klipper sitt eget hår.	Jeg har en ven som klipper sit eget hår.	klipper	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	tretton	0	0
Du går mig på nerverna!	Du går mig på nerverne!	nerverna	0	0
Alice log.	Alice smilede.	log	0	0
Har Tom inte anlänt ännu?	Er Tom endnu ikke ankommet?	anlänt	0	0
Hon knuffade ut honom genom dörren.	Hun skubbede ham ud ad døren.	knuffade	0	0
Draken kan inte dödas.	Dragen kan ikke dræbes.	draken	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	politiskt	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	officiella	0	0
Rosor luktar gott.	Roser lugter godt.	rosor	0	0
Jag skapade en genväg på skrivbordet.	Jeg lavede en genvej på skrivebordet.	skrivbordet	0	0
Korsningen där olyckan inträffade ligger här i närheten.	Vejkrydset, hvor ulykken skete, ligger her i nærheden.	inträffade	0	0
1492 blev judarna fördrivna från Spanien.	I 1492 blev jøderne smidt ud af Spanien.	judarna	0	0
Vi är alla övertygade om hans oskuld.	Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	övertygade	0	0
Jag vet inte om jag kan lära mig ett så långt lösenord utantill.	Jeg ved ikke om jeg kan lære en så lang adgangskode udenad.	lösenord	0	0
Han har på sig strumpor och skor.	Han har strømper og sko på.	strumpor	0	0
Det går inte att säga hur långt vetenskapen kan ha nått till år 2100.	Det er ikke muligt at sige, hvor langt videnskaben måske er kommet i år 2100.	vetenskapen	0	0
Hon satt i baksätet.	Hun sad på bagsædet.	baksätet	0	0
Det är vanligen jag som står för disken.	Det er sædvanligvis mig der står for opvasken.	disken	0	0
Kor anses vara heliga djur i Indien.	Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	anses	0	0
Skolans nivå är hög.	Skolens niveau er højt.	skolans	0	0
Hon är änka.	Hun er enke.	änka	0	0
Floden rinner genom dalen.	Floden løber gennem dalen.	dalen	0	0
Vi har precis fått information om att fienden ligger i bakhåll på vägen två mil längre fram.	Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	bakhåll	0	0
Han tar cykeln till skolan.	Han tager cyklen til skole.	cykeln	0	0
En sjuksköterska tog tempen på mig.	En sygeplejerske tog temperaturen på mig.	sjuksköterska	0	0
Tom är en haj.	Tom er en haj.	haj	0	0
Hur lycklig är du på en skala?	Hvor lykkelig er du på en skala?	skala	0	0
Jag skulle vilja ha ett par handskar.	Jeg vil gerne have et par handsker.	handskar	0	0
Tom är ett litet troll.	Tom er en lille trold.	troll	0	0
De här glasögonen gör till och med att du kan se genom väggar.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	väggar	0	0
Jag fick en läsplatta i julklapp.	Jeg fik en e-bogslæser til jul.	julklapp	0	0
Hela staden stod i ljusan låga.	Hele byen stod i lys lue.	låga	0	0
Jag är turk.	Jeg er tyrker.	turk	0	0
Lägg undan era telefoner.	Læg jeres telefoner væk.	telefoner	0	0
Mord straffas med döden.	Mord straffes med døden.	straffas	0	0
Mitt flyg anlände klockan tjugoett.	Mit fly ankom klokken enogtyve.	anlände	0	0
Den sjuka mannens liv är i fara.	Den syge mands liv er i fare.	mannens	0	0
Jag har inget smeknamn.	Jeg har ikke noget kælenavn.	smeknamn	0	0
Hon avslutade föreläsningen med att tacka åhörarna.	Hun afsluttede forelæsningen med at takke tilhørerne.	avslutade	0	0
Snabbt som blixten sprang barnet över stock och sten.	Lynhurtigt løb barnet over stok og sten.	blixten	0	0
Det fanns inte ett moln på himlen.	Der var ikke en sky på himlen.	moln	0	0
Tom har fortfarande inte dykt up.	Tom er stadig ikke dukket op.	dykt	0	0
Badkaret är smutsigt.	Badekarret er snavset.	badkaret	0	0
Var vänlig och radera denna fil.	Vær så venlig at slette denne fil!	fil	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.	plånboken	0	0
Det är inte en tillfällighet.	Det er ikke tilfældigt.	tillfällighet	0	0
Tom har ett bankkonto i Schweiz.	Tom har en konto i Schweiz.	schweiz	0	0
Han drunknade i floden.	Han druknede i floden.	drunknade	0	0
Japanerna äter tre gånger om dagen.	Japanerne spiser tre gange om dagen.	japanerna	0	0
En fågel sket på min mosters bil.	En fugl sked på min mosters bil.	sket	0	0
Han är en mycket attraktiv man.	Han er en virkelig attraktiv mand.	attraktiv	0	0
Det var så kallt att han skakade.	Det var så koldt, at han rystede.	skakade	0	0
Vi är tonåringar.	Vi er teenagere.	tonåringar	0	0
Mitt samvete har vaknat.	Min samvittighed er vækket.	vaknat	0	0
Ät mer grönsaker.	Spis flere grøntsager.	grönsaker	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Hent et tørt håndklæde til mig.	handduk	0	0
Fungerar det även utan anmälan?	Virker det uden tilmelding?	anmälan	0	0
Vargar brukar inte attackera människor.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	vargar	0	0
Fujiberget är en vacker syn vid solnedgången.	Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	solnedgången	0	0
Tom dricker som en svamp.	Tom drikker som en svamp.	svamp	0	0
Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	Jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus.	fots	0	0
Man bör ha hjälm när man åker motorcykel.	Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.	motorcykel	0	0
Jag är ekonomiskt oberoende av mina föräldrar.	Jeg er økonomisk uafhængig af mine forældre.	oberoende	0	0
Det tog nätt och jämnt en timme.	Det tog lige akkurat en time.	jämnt	0	0
Sår läker med tiden.	Sår heler med tiden.	läker	0	0
Vi svälter.	Vi sulter.	svälter	0	0
Jag tillbringade min ungdom där.	Jeg tilbragte min ungdom der.	ungdom	0	0
Vilken lättnad!	Sikke en lettelse!	lättnad	0	0
Jag betalade mina skatter.	Jeg betalte mine skatter.	skatter	0	0
Den här flaggan är mycket vacker.	Det her flag er meget smukt.	flaggan	0	0
Det här är min soffa.	Dette er min sofa.	soffa	0	0
Jordskalvet skakade husen.	Jordskælvet rystede husene.	husen	0	0
Din ersättare har redan blivit utvald.	Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	ersättare	0	0
Hennes hobby är bodybuilding.	Hendes hobby er bodybuilding.	hobby	0	0
Barnets hund var en hel dag med mig på stranden.	Barnets hund var med mig på stranden en hel dag.	barnets	0	0
Livet är en cirkus.	Livet er et cirkus.	cirkus	0	0
Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	rio	0	0
Var inte oförskämd.	Vær ikke uforskammet.	oförskämd	0	0
Tom packade bilen.	Tom pakkede bilen.	packade	0	0
Är det en flod?	Er det en flod?	flod	0	0
Struntprat!	Vrøvl!	struntprat	0	0
Kati Wolf är en ungersk sångerska.	Kati Wolf er en ungarsk sangerinde.	wolf	0	0
Vindruvorna är så sura att jag inte kan äta dem.	Vindruerne er så sure at jeg ikke kan spise dem.	sura	0	0
Har du redan packat din resväska?	Har du allerede pakket din kuffert?	packat	0	0
Hitler och Stalin delade upp Polen mellan sig.	Hitler og Stalin delte Polen mellem sig.	polen	0	0
Jag är förlovad med Tom.	Jeg er forlovet med Tom.	förlovad	0	0
Jag hjälpte honom med att korsa gatan.	Jeg hjalp ham med at krydse gaden.	korsa	0	0
Han är blond.	Han er blond.	blond	0	0
Jag hade ont i lungorna.	Jeg havde ondt i lungerne.	lungorna	0	0
De ser ut att trivas.	De ser ud til at more sig.	trivas	0	0
När betalde du senast böter?	Hvornår betalte du sidste gang en bøde?	böter	0	0
1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	öst	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egypten er en gave fra Nilen.	egypten	0	0
Hon blev påkörd av en bil.	Hun blev ramt af en bil.	påkörd	0	0
Vi tog honom på bar gärning.	Vi tog ham på fersk gerning.	gärning	0	0
Han är rädd för ormar.	Han er bange for slanger.	ormar	0	0
Tom har fortfarande inte dykt up.	Tom er stadig ikke dukket op.	up	0	0
Din far dejtade min mor.	Din far datede min mor.	dejtade	0	0
Tom svimmade.	Tom besvimede.	svimmade	0	0
Kor äter gräs.	Køer spiser græs.	kor	0	0
Jag mindes alla.	Jeg huskede alle.	mindes	0	0
Vem ritade det?	Hvem tegnede det?	ritade	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	fastnar	0	0
Var det indianerna som uppfann cigarrerna?	Var det indianerne, der opfandt cigarerne?	indianerna	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	bokstäver	0	0
Museet stänger klockan 17.00.	Museet lukker kl. 17:00.	museet	0	0
Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	Franskmændene spiser frøer og er uforskammede!	fransmännen	0	0
Tjugo delat på två är tio.	Tyve divideret med to er ti.	delat	0	0
Ekorrar gräver ner nötter.	Egern graver nødder ned.	nötter	0	0
Kungen lät avrätta sin älskarinna.	Kongen lod sin elskerinde henrette.	älskarinna	0	0
Han brukar spotta på marken.	Han plejer at spytte på jorden.	spotta	0	0
Han beskrev olyckan i detalj.	Han beskrev ulykken i detaljer.	beskrev	0	0
Chips är inte bra för din hälsa.	Chips er ikke godt for dit helbred.	chips	0	0
Skeppet är nu i hamn.	Skibet er nu i havnen.	hamn	0	0
Den manliga sjuksköterskan vaccinerade mig.	Den mandlige sygeplejerske vaccinerede mig.	manliga	0	0
Någon är i vårt garage.	Der er nogen i vores garage.	garage	0	0
Öga för öga, tand för tand.	Øje for øje, tand for tand.	tand	0	0
Vi är kusiner.	Vi er fætre og kusiner.	kusiner	0	0
Vi äter rå fisk.	Vi spiser rå fisk.	rå	0	0
Jim har breda axlar.	Jim har brede skuldre.	axlar	0	0
Vi har besökt Tokyo flera gånger.	Vi har besøgt Tokyo flere gange.	besökt	0	0
Sopa det bara under mattan.	Fej det bare ind under gulvtæppet.	sopa	0	0
Är ni på Facebook?	Er I på Facebook?	facebook	0	0
Spindlar är inte insekter.	Edderkopper er ikke insekter.	insekter	0	0
De kan reparera datorer.	De kan reparere computere.	reparera	0	0
Nästa konsert kommer att hållas i juni.	Den næste koncert vil finde sted i juni.	konsert	0	0
Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	Kunsten at tabe er ikke svær at mestre.	konsten	0	0
Jag har biljetterna.	Jeg har billetterne.	biljetterna	0	0
I en nödsituation ska du ta trapporna, inte hissen.	I en nødsituation skal du bruge trappen, ikke elevatoren.	nödsituation	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	förenta	0	0
Tom förstörde barnens sandslott.	Tom ødelagde børnenes sandslot.	barnens	0	0
Tom har en brittisk accent.	Tom har en britisk accent.	brittisk	0	0
En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	droppe	0	0
Engelska kanalen skiljer England från Frankrike.	Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	kanalen	0	0
Alla de filmerna är tråkiga.	Alle de film er kedelige.	filmerna	0	0
Datorn är en komplicerad maskin.	Computere er komplicerede maskiner.	komplicerad	0	0
Danmark är ett fängelse.	Danmark er et fængsel.	danmark	0	0
Det liknar en anka.	Det ligner en and.	anka	0	0
Tveka inte att kämpa för din sanning!	Tøv ikke med at kæmpe for din sandhed!	tveka	0	0
Hissen var ur funktion, så vi måste ta trapporna.	Elevatoren var ude af drift, så vi måtte tage trappen.	funktion	0	0
Det ryska radarplanet föll hjälplöst brinnande mot marken efter att ha träffats av en missil.	Det russiske radarfly faldt hjælpeløst brændende til jorden efter at være blevet ramt af et missil.	brinnande	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	zoo	0	0
Ska Storbritannien stanna kvar som medlem av Europeiska unionen eller lämna Europeiska unionen?	Skal Storbritannien forblive medlem af EU eller forlade EU?	storbritannien	0	0
Jag är ledsen, men jag har ingen växel.	Beklager, men jeg har ingen byttepenge.	växel	0	0
Det tog drygt en timme.	Det tog lidt over en time.	drygt	0	0
Det som stör mig är hans inställning.	Hvad der generer mig, er hans indstilling.	inställning	0	0
De röstade.	De stemte.	röstade	0	0
Jag har inte ett öre på fickan.	Jeg har ikke en øre på lommen.	öre	0	0
Tiga är guld.	Stilhed er guld.	tiga	0	0
Jag tände eld på hans hus.	Jeg satte ild til hans hus.	tände	0	0
Apor klättrar i träd.	Aber klatrer i træer.	klättrar	0	0
Skyskrapan förväntas sjunka ner i myren.	Skyskraberen forventes at synke ned i mosen.	förväntas	0	0
Jag tror på jultomten.	Jeg tror på julemanden.	jultomten	0	0
Jag är arbetslös.	Jeg er arbejdsløs.	arbetslös	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	fjorton	0	0
Att undervisa är att lära.	At undervise er at lære.	undervisa	0	0
Du kommer att behöva en livvakt.	Du får brug for en livvagt.	livvakt	0	0
Vet du var fru Hudson bor?	Ved du hvor fru Hudson bor?	hudson	0	0
Gillar du klassisk musik?	Synes du om klassisk musik?	klassisk	0	0
Han är hemlös.	Han er hjemløs.	hemlös	0	0
Har avslöjandena förändrat något?	Har afsløringerne ændret på noget?	förändrat	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	sexton	0	0
Hon tvättade en matta.	Hun vaskede et tæppe.	tvättade	0	0
Jag har erkänt.	Jeg har tilstået.	erkänt	0	0
Danmark är det sydligaste av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	norge	0	0
Kineserna är hårt arbetande människor.	Kineserne er hårdtarbejdende mennesker.	kineserna	0	0
Finns det ingen annan metod?	Findes der ingen anden måde?	metod	0	0
Låt mig ta ditt blodtryck.	Lad mig måle dit blodtryk.	blodtryck	0	0
Det är inte värt besväret.	Det er ikke besværet værd.	besväret	0	0
En individ är den minsta enheten i samhället.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	enheten	0	0
Picasso målade denna tavla 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	tavla	0	0
När jag öppnade dörren hade jag sönder låset.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	låset	0	0
Mitt korttidsminne blir kortare och kortare.	Min korttidshukommelse bliver kortere og kortere.	kortare	0	0
Tom måste betala sina räkningar.	Tom er nødt til at betale sine regninger.	räkningar	0	0
Mary födde ett barn i största hemlighet.	Mary fødte et barn i al hemmelighed.	födde	0	0
Det är en läcka.	Det er en lækage.	läcka	0	0
Om du inte sitter med vid bordet är du antagligen på menyn.	Hvis man ikke sidder med ved bordet, så er man sandsynligvis på menuen.	menyn	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	Vand koger ved 100 grader celsius.	kokar	0	0
Gud är en elefant.	Gud er en elefant.	elefant	0	0
Du ser blek ut.	Du ser bleg ud.	blek	0	0
Tack för gåvan. Det är precis vad jag önskade mig.	Tak for gaven. Det er lige hvad jeg ønskede mig.	gåvan	0	0
Tom gick brutalt till angrepp på Mary.	Tom gik brutalt til angreb på Mary.	brutalt	0	0
Maria hade knähöga stövlar på sig.	Maria havde knæhøje støvler på.	stövlar	0	0
Tom är fräck.	Tom er fræk.	fräck	0	0
Smärtan ville inte ge vika.	Smerten ville ikke gå væk.	vika	0	0
Ett svenskt medlemskap i NATO ansågs som oförenligt med det svenska motståndet mot kärnvapen; många svenskar ville inte befinna sig under organisationens så kallade kärnvapenparaply.	Et svensk medlemskab af NATO ansås for at være uforeneligt med den svenske modstand mod atomvåben; mange svenskere ønskede ikke at være under organisationens såkaldte atomparaply.	kärnvapen	0	0
Morgonen därpå var han död.	Næste morgen var han død.	därpå	0	0
Har du tappat vettet?	Har du mistet din forstand?	vettet	0	0
Melanie dödade en spindel med handen.	Melanie slog en edderkop ihjel med hånden.	melanie	0	0
Visa mig var Puerto Rico är på kartan.	Vis mig hvor Puerto Rico er på kortet.	rico	0	0
Jag spelar djävulens advokat.	Jeg spiller djævelens advokat.	djävulens	0	0
Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	blodiga	0	0
Du har förlorat förståndet.	Du har mistet forstanden.	förståndet	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Jeg tog tøjet af og sprang ind under bruseren.	klädde	0	0
Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	Tokyo, som er Japans største by, er vågen fireogtyve syv.	tokyo	0	0
Finland ligger öster om Sverige.	Finland ligger øst for Sverige.	öster	0	0
Han besegrade sin fiende.	Han besejrede sin fjende.	besegrade	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	flotta	0	0
Du jämför äpplen och päron!	Du sammenligner æbler og appelsiner!	jämför	0	0
Latin är ett dött språk.	Latin er et dødt sprog.	latin	0	0
Inga av de här äggen är färska.	Ingen af disse æg er friske.	äggen	0	0
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	Jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse.	flagga	0	0
Jag är vackrare än du.	Jeg er smukkere, end du er.	vackrare	0	0
Hans glasögon är trasiga.	Hans briller er i stykker.	trasiga	0	0
Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	Gennemtænkte løsninger sparer i sidste ende meget tid.	slutändan	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	ormen	0	0
Hon var nära att drunkna.	Hun var nær ved at drukne.	drunkna	0	0
Jag tror jag ska nysa... Räck mig en näsduk.	Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	räck	0	0
Jag vill inte ha den här dockan. Jag vill ha din docka. Vill du byta?	Jeg vil ikke have den her dukke. Jeg vil have din dukke. Skal vi bytte?	dockan	0	0
Råttorna överger den sjunkande skutan.	Rotterne forlader den synkende skude.	överger	0	0
En sjuksköterska tog temperaturen på mig.	En sygeplejerske tog temperaturen på mig.	temperaturen	0	0
Brödet gräddas i ugnen.	Brødet bager i ovnen.	ugnen	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom var en hengiven og hårdtarbejdende politibetjent, vellidt og respekteret af sine kolleger.	polisman	0	0
Tom gick brutalt till angrepp på Mary.	Tom gik brutalt til angreb på Mary.	angrepp	0	0
Håll truten!	Hold mund!	truten	0	0
Örnen fångar inte flugor.	Ørnen fanger ikke fluer.	flugor	0	0
Nu kryper vi till kojs.	Nu kryber vi til køjs.	kryper	0	0
Skyskrapan förväntas sjunka ner i myren.	Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	sjunka	0	0
Nyfikenhet dödade katten.	Nysgerrighed dræbte katten.	nyfikenhet	0	0
Ovan molnen är himlen alltid blå.	Over skyerne er himlen altid blå.	ovan	0	0
Jag är arton år gammal.	Jeg er atten år gammel.	arton	0	0
Guld är mer värdefullt än järn.	Guld er mere værdifuld end jern.	värdefullt	0	0
Enda gången folk inte tycker om skvaller är när det handlar om dem själva.	Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	skvaller	0	0
Alla är speciella och unika på sitt eget sätt.	Alle er specielle og unikke på deres egen måde.	unika	0	0
Ingen skadades.	Ingen blev såret.	skadades	0	0
Var ligger utgången?	Hvor er udgangen?	utgången	0	0
Vi ska mötas på stationen klockan nio.	Vi skal mødes på stationen klokken ni.	mötas	0	0
Jag retas bara med dig, Tom!	Jeg driller dig bare, Tom!	retas	0	0
Wenjin är en kinesisk kvinna.	Wenjin er en kinesisk kvinde.	kinesisk	0	0
Tom är aggressiv.	Tom er aggressiv.	aggressiv	0	0
Det är min ensak.	Det er min sag.	ensak	0	0
I dag är morgondagen som vi oroade oss för i går.	'I dag' er det 'i morgen' vi bekymrede os om i går.	oroade	0	0
Somliga smackar när de äter.	Nogle smasker når de spiser.	somliga	0	0
Vatten är en vätska.	Vand er en væske.	vätska	0	0
Han är ministern som ansvarar för miljöskyddet.	Han er den minister der er ansvarlig for miljøbeskyttelse.	ansvarar	0	0
Klipp dina naglar!	Klip dine negle!	naglar	0	0
Fick Tom mitt besked?	Fik Tom min besked?	besked	0	0
Vid vilken tid tar du dig vanligen en tupplur?	Hvornår plejer du at tage dig en lur?	tupplur	0	0
Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	København er Danmarks hovedstad.	köpenhamn	0	0
Tom är en av mina närmsta vänner.	Tom er en af mine nærmeste venner.	närmsta	0	0
Tom masserar sina knän.	Tom masserer sine knæ.	knän	0	0
Skruva ned tv:n.	Skru ned for fjernsynet.	skruva	0	0
Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.	pennan	0	0
Han har en stor gård i Colorado.	Han har en stor gård i Colorado.	colorado	0	0
Jag instämmer.	Jeg er enig.	instämmer	0	0
Tom förnekade att det var han som var tjuven.	Tom nægtede at han var tyven.	tjuven	0	0
Han är envis som en åsna.	Han er stædig som et æsel.	åsna	0	0
I en olycka bröt han två revben.	I en ulykke brækkede han to ribben.	revben	0	0
Är det relevant?	Er det relevant?	relevant	0	0
Tom blev träffad av en pil.	Tom blev ramt af en pil.	pil	0	0
Jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheten.	Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.	lättad	0	0
Det var sopor överallt.	Der var affald overalt.	sopor	0	0
Vi tillverkar tegelsten.	Vi fremstiller mursten.	tillverkar	0	0
Sänd fakturan till min adress.	Send fakturaen til min adresse.	sänd	0	0
De här glasögonen gör till och med att du kan se genom väggar.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	glasögonen	0	0
Kan jag få din autograf?	Kan jeg få din autograf?	autograf	0	0
Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	fastän	0	0
Han insisterade.	Han insisterede.	insisterade	0	0
Tom hörde bakdörren öppnas och stängas.	Tom hørte bagdøren gå op og i.	bakdörren	0	0
Tom står och klyver ved.	Tom står og kløver brænde.	ved	0	0
Det är emot mina principer.	Det er imod mine principper.	principer	0	0
Jag beställde inte ris.	Jeg bestilte ikke ris.	ris	0	0
Soldaten slog samman klackarna.	Soldaten slog hælene sammen.	soldaten	0	0
Jeans är mode bland flickor nu för tiden.	Jeans er på mode blandt piger for tiden.	jeans	0	0
Jag spelar baseboll.	Jeg spiller baseball.	baseboll	0	0
Min gissning är att det snart kommer att regna.	Mit gæt er at det snart vil regne.	regna	0	0
Atlantis sjönk i havet.	Atlantis sank i havet.	sjönk	0	0
Dimman var så tät att jag inte kunde se var jag gick.	Tågen var så tæt at jeg ikke kunne se hvor jeg gik.	dimman	0	0
Är det här verkligen tillåtet?	Er dette virkelig tilladt?	tillåtet	0	0
Lägg ifrån er era mobiler.	Læg jeres mobiltelefoner væk.	mobiler	0	0
Far ska opereras.	Far skal opereres.	opereras	0	0
Du har tre önskningar.	Du har tre ønsker.	önskningar	0	0
Varje stad i USA har ett bibliotek.	Enhver by i USA har et bibliotek.	bibliotek	0	0
Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	skapades	0	0
Vad är demokrati?	Hvad er demokrati?	demokrati	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	grekiska	0	0
Tom undervisar.	Tom underviser.	undervisar	0	0
Den teorin är fullständigt vansinnig.	Den teori er fuldstændigt vanvittig.	vansinnig	0	0
Tom är tandläkare.	Tom er tandlæge.	tandläkare	0	0
Ziri satt ensam hemma och tittade på Netflix.	Ziri sad alene hjemme og så Netflix.	netflix	0	0
Man bör bära hjälm när man kör motorcykel.	Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.	hjälm	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	kalkon	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	Befolkningen kræver social retfærdighed.	social	0	0
Jag värmer inte upp deras hus åt dem.	Jeg opvarmer ikke deres hus for dem.	värmer	0	0
Varför ignorerar Tom mig?	Hvorfor ignorerer Tom mig?	ignorerar	0	0
Trots att huset hade femton våningar, saknade det hiss.	Selvom bygningen havde femten etager, manglede den en elevator.	våningar	0	0
Har du en nål?	Har du en nål?	nål	0	0
Häromdagen forlorade angriparen ännu ett skepp till försvararens drönare.	Forleden dag mistede angriberen endnu et skib til forsvarerens droner.	drönare	0	0
Jag skulle hellre svälta ihjäl än att stjäla.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	svälta	0	0
Det säger sig självt.	Det siger sig selv.	självt	0	0
Var finns det en flygplats?	Hvor er der en lufthavn?	flygplats	0	0
Är det en fågel? Ett flygplan? Nej, det är Stålmannen.	Er det en fugl? Et fly? Nej, det er Superman.	stålmannen	0	0
Hur vet du att Tom bluffar?	Hvordan ved du at Tom bluffer?	bluffar	0	0
Tom pressade apelsiner.	Tom pressede appelsiner.	pressade	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	vågen	0	0
Jag hade en hamster som hette Cookie.	Jeg havde en hamster som hed Cookie.	cookie	0	0
En skylt varnade för faran.	Et skilt advarede om faren.	skylt	0	0
Det deltog fyrtio personer.	Fyrre personer var til stede.	deltog	0	0
Det är alltid bra att ha flera järn i elden.	Det er altid godt at have flere jern i ilden.	järn	0	0
Priset på ris har ökat med tre procent.	Prisen på ris er steget med tre procent.	ökat	0	0
Får jag klappa hunden?	Må jeg klappe hunden?	klappa	0	0
Den sista flighten till Osaka har blivit inställd.	Det sidste fly til Osaka er blevet annulleret.	inställd	0	0
Han är ministern som ansvarar för miljöskyddet.	Han er den minister der er ansvarlig for miljøbeskyttelse.	ministern	0	0
Handen har fem fingrar: tummen, pekfingret, långfingret, ringfingret och lillfingret.	Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	tummen	0	0
På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	På Sovjetunionens flag er der hammer og segl.	hammare	0	0
De är homosexuella.	De er homoseksuelle.	homosexuella	0	0
Det finns många gamla tempel i Kyoto.	Der er mange gamle templer i Kyoto.	tempel	0	0
Han svävar mellan liv och död.	Han svæver mellem liv og død.	svävar	0	0
Vilken stor pumpa!	Sikke et stort græskar!	pumpa	0	0
Jag tog det för givet att hon skulle komma.	Jeg tog det for givet at hun ville komme.	givet	0	0
Vad kom först: ägget eller hönan?	Hvad kom først: ægget eller hønen?	ägget	0	0
Det överraskade mig att hon genast kände igen mig.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	överraskade	0	0
Det bästa sättet att hjälpa oss är genom att bidra på ditt eget modersmål.	Den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål.	bidra	0	0
Yanni förlorade synen.	Yanni mistede synet.	synen	0	0
Vad heter du i förnamn?	Hvad er dit fornavn?	förnamn	0	0
Grekland är ett gammalt land.	Grækenland er et gammelt land.	grekland	0	0
Det blir varmare för var dag som går.	Det bliver varmere for hver dag der går.	varmare	0	0
Gräv ett djupt hål.	Grav et dybt hul.	gräv	0	0
Det är säkert att äta fiskarna.	Det er sikkert at spise fiskene.	fiskarna	0	0
Har du någonsin simmat i den här dammen?	Har du nogensinde svømmet i den her dam?	dammen	0	0
Trots att huset hade femton våningar, saknade det hiss.	Selvom bygningen havde femten etager, manglede den en elevator.	hiss	0	0
Någon städade mitt rum medan jag var ute.	Nogen har gjort rent på mit værelse, mens jeg var ude.	städade	0	0
Vi njöt av våra resor i Europa.	Vi nød vores rejser i Europa.	njöt	0	0
Ryck upp dig!	Frisk mod!	ryck	0	0
Vad är innehållet?	Hvad er indholdet?	innehållet	0	0
Guldpriset fluktuerar dagligen.	Guldprisen fluktuerer daglig.	dagligen	0	0
Det retar mig att de har glömt att betala.	Det ærgrer mig at de har glemt at betale.	retar	0	0
När det inte finns tvål och vatten kan du använda handsprit.	Hvis der ikke er sæbe og vand, kan du bruge håndsprit.	tvål	0	0
Det regnar kraftigt.	Det regner kraftigt.	kraftigt	0	0
Jag gillar skinka.	Jeg kan godt lide skinke.	skinka	0	0
Gör det för kärlekens skull.	Gør det for kærlighedens skyld.	kärlekens	0	0
Det finns inte mycket mer att tillägga.	Der er ikke meget mere at tilføje.	tillägga	0	0
Prata långsammare.	Tal langsommere.	långsammare	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Sikke et held at urtepotten var lavet af plast, for ellers var den gået i tusind stykker.	plast	0	0
Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	hösten	0	0
Jag fångade en fluga.	Jeg fangede en flue.	fluga	0	0
Glad internationell kvinnodag.	Glædelig international kvindedag!	internationell	0	0
Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	guide	0	0
Det kliar i näsan.	Min næse klør.	kliar	0	0
Brasilien ligger i Sydamerika.	Brasilien ligger i Sydamerika.	brasilien	0	0
Jag är ingen nybörjare längre.	Jeg er ikke længere en nybegynder.	nybörjare	0	0
Tom är Marys svåger.	Tom er Marys svoger.	svåger	0	0
Jag köper bara mjukt toalettpapper.	Jeg køber kun blødt WC-papir.	mjukt	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	Befolkningen kræver social retfærdighed.	befolkningen	0	0
Vilken är den vanligaste gesten som bebisar gör?	Hvilken er den mest almindelige gestus, som babyer laver?	bebisar	0	0
Jag har blåa ögon.	Jeg har blå øjne.	blåa	0	0
Hans inflytande i kommittén blev allt mindre.	Hans indflydelse i komiteen blev mindre og mindre.	kommittén	0	0
Tom och Mary är upprörda.	Tom og Mary er oprørte.	upprörda	0	0
Det var en gång en stor konung som bodde i Grekland.	Engang boede der en stor konge i Grækenland.	konung	0	0
Eleverna har tillgång till dessa datorer.	Eleverne har adgang til disse computere.	eleverna	0	0
Ett äpple om dagen håller doktorn borta.	Et æble om dagen holder doktoren væk.	äpple	0	0
Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	hölls	0	0
Katten sover på bänken.	Katten sover på bænken.	bänken	0	0
Kom inte för nära mig. Jag är förkyld.	Kom mig ikke for nær. Jeg er forkølet.	förkyld	0	0
Tom och jag hade en lång diskussion om det där.	Tom og jeg havde en lang diskussion om det.	diskussion	0	0
Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	päls	0	0
Jag har inget att skryta över.	Jeg har intet at prale af.	skryta	0	0
Den staden ligger på 1600 meters höjd.	Den by ligger i 1600 meters højde.	meters	0	0
Det tog honom tre månader att lära sig cykla.	Det tog ham tre måneder at lære at cykle.	cykla	0	0
Det finns orsaker till allt.	Der findes årsager til alt.	orsaker	0	0
Det här är ett skrattretande argument.	Dette er et latterligt argument.	argument	0	0
I övrigt hade han inget att tillägga.	I øvrigt havde han ikke noget at tilføje.	övrigt	0	0
Jag kan rekommendera ett bra hotell.	Jeg kan anbefale et godt hotel.	rekommendera	0	0
Tycker du om lax?	Kan du lide laks?	lax	0	0
Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.	gärningsmannen	0	0
Man ska inte skåda given häst i munnen.	Man skal ikke skue given hest i munden.	skåda	0	0
Antonio dolde spädbarnet i butiksvagnen.	Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	dolde	0	0
Soppan är tyvärr bara ljummen.	Suppen er desværre kun lunken.	soppan	0	0
Jag lyssnar svenska sånger.	Jeg lytter til svenske sange.	sånger	0	0
Jag gillar äpplen.	Jeg kan godt lide æbler.	äpplen	0	0
Det är Toms jobb att köra ut paket i en skåpbil.	Toms job består i at levere pakker med varevogn.	skåpbil	0	0
Prinsessan förälskade sig ögonblickligen i prinsen.	Prinsessen forelskede sig øjeblikkelig i prinsen.	förälskade	0	0
Vad hade Tom förväntat sig?	Hvad havde Tom forventet sig?	förväntat	0	0
Förstånd är osynligt för den som inget har.	Forstand er usynlig for den, der ingen har.	förstånd	0	0
Skällande hund bits inte.	Hunde, der gør, bider ikke.	bits	0	0
Det är roligt att spela baseball.	Det er sjovt at spille baseball.	baseball	0	0
Smakade det gott?	Smagte maden?	smakade	0	0
Bussen avgår var tionde minut.	Bussen afgår hver tiende minut.	avgår	0	0
Nu finns det ingen återvändo.	Nu er der ingen vej tilbage.	återvändo	0	0
Kom snarast möjligt.	Kom hurtigst muligt.	snarast	0	0
Jag har ingen aptit.	Jeg har ingen appetit.	aptit	0	0
De såg en katt som klättrade upp i trädet.	De så en kat der klatrede op i træet.	klättrade	0	0
Tom har många dåliga vanor.	Tom har en masse dårlige vaner.	vanor	0	0
Jag heter Marina.	Jeg hedder Marina.	marina	0	0
Vilka band var populära när du var ung?	Hvilke band var populære da du var ung?	populära	0	0
Jag fann den skyldige.	Jeg fandt den skyldige.	skyldige	0	0
Är du hennes hallick?	Er du hendes alfons?	hallick	0	0
Han lät en smula besviken.	Han lød en smule skuffet.	smula	0	0
Kylskåpet är tomt.	Køleskabet er tomt.	kylskåpet	0	0
Jordens måne är en naturlig satellit.	Jordens måne er en naturlig satellit.	satellit	0	0
Hennes tå blöder.	Hendes tå bløder.	tå	0	0
Jag satte fyr på hans hus.	Jeg satte ild til hans hus.	fyr	0	0
Var köpte du biljetten?	Hvor købte du billetten?	biljetten	0	0
Ibland går jag till arbetet och ibland cyklar jag, eftersom jag bor mycket nära arbetet.	Nogle gange tager jeg til arbejdet på gåben og andre gange på cykel, da jeg bor meget tæt på mit arbejde.	cyklar	0	0
Tom sitter bakom galler.	Tom sidder bag tremmer.	galler	0	0
Politiken har gjort oss till fiender.	Politik har gjort os til fjender.	politiken	0	0
Efter idrottandet hade de fem minuters avslappning.	Efter idrætten havde de fem minutters afslapning.	minuters	0	0
Ät inte lamm.	Spis ikke lam.	lamm	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	Filmen var så trist at alle græd.	sorglig	0	0
Neka inte!	Nægt ikke!	neka	0	0
Hon tvättade en matta.	Hun vaskede et tæppe.	matta	0	0
Jag är rädd för björnar.	Jeg er bange for bjørne.	björnar	0	0
Mary pluggar just nu, eller hur?	Mary studerer lige nu, gør hun ikke?	pluggar	0	0
Han lade boken på hyllan.	Han lagde bogen på hylden.	hyllan	0	0
Det doftar gott.	Det dufter godt.	doftar	0	0
Ett bi flög ut genom fönstret.	En bi fløj ud ad vinduet.	bi	0	0
Har du stängt av spisen?	Har du slukket for komfuret?	spisen	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran ligger i Iran.	iran	0	0
Jag dricker kaffe på ett café.	Jeg drikker kaffe på en café.	café	0	0
En ros är en vacker blomma.	En rose er en smuk blomst.	ros	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	tvillingarna	0	0
Det är på morgonen som naturens skönhet uppenbarar sig för oss.	Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	naturens	0	0
Lösenordet är ”Muiriel”.	Kodeordet er "Muiriel".	lösenordet	0	0
Vägra inte!	Nægt ikke!	vägra	0	0
Tornet lutade lite mot väster.	Tårnet hældte lidt mod vest.	väster	0	0
Han har målat en stor hund på väggen.	Han har malet en stor hund på væggen.	målat	0	0
Sedd från rymden ser Jorden ganska liten ut.	Set fra rummet ser Jorden ganske lille ud.	sedd	0	0
Har du grävt potatis?	Har du gravet kartofler op?	grävt	0	0
Ät soppan din mens han är varm.	Spis din suppe mens den er varm.	mens	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Afrika er menneskehedens vugge.	mänsklighetens	0	0
Tom åkte i fängelse för försäljning av narkotika.	Tom kom i fængsel for at sælge narkotika.	försäljning	0	0
Kriget varade i fyra år.	Krigen varede fire år.	varade	0	0
Te är en populär dryck över hela världen.	Te er en populær drik over hele verden.	dryck	0	0
Gå inte ut efter mörkrets inbrott.	Gå ikke ud efter mørkets frembrud.	mörkrets	0	0
Undvik krig.	Undgå krig.	undvik	0	0
Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	Jeg anmoder om at vi godkender forslagene, og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt.	godkänner	0	0
Du kommer att säga och göra saker som dina föräldrar sade och gjorde, även om du har svurit att aldrig göra det.	Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	svurit	0	0
Madrid är Spaniens huvudstad.	Madrid er Spaniens hovedstad.	madrid	0	0
Inga av de här äggen är färska.	Ingen af disse æg er friske.	färska	0	0
I morgon ska jag spela tennis.	I morgen skal jeg spille tennis.	tennis	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	Solen skinner fra en blå himmel.	skiner	0	0
Kaniner tycker om morötter.	Kaniner kan godt lide gulerødder.	kaniner	0	0
Det är där skon klämmer.	Det er dér skoen trykker.	skon	0	0
Är alla dörrar låsta?	Er alle døre låst?	låsta	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tom har diplomatisk immunitet.	immunitet	0	0
Han är här för att spionera på oss.	Han er her for at udspionere os.	spionera	0	0
Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	Jeg er meget følsom overfor kulde. Kunne jeg få et tæppe til?	kyla	0	0
När du är i Rom, bete dig som romarna.	Når du er i Rom, opfør dig som romerne.	romarna	0	0
Vi sprang nedför backen.	Vi løb ned ad bakken.	backen	0	0
Tom löpte i kapp med Mary nedför backen.	Tom løb om kap med Mary ned ad bakken.	nedför	0	0
Tom var klädd i sin pyjamas då han öppnade dörren.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	pyjamas	0	0
Brödet jag bakade brändes vid.	Brødet, jeg bagte, brændte på.	brödet	0	0
Jag tror Tom fuskar.	Jeg tror Tom snyder.	fuskar	0	0
Tom har skurit sig.	Tom har skåret sig.	skurit	0	0
I morgon ska jag gå och shoppa.	I morgen skal jeg ud og shoppe.	shoppa	0	0
Trots all sin rikedom och berömmelse är han olycklig.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	rikedom	0	0
Anhöriga är underrättade.	De pårørende er underrettet.	anhöriga	0	0
Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	allmänt	0	0
Himlen är oskyldigt blå.	Himlen er uskyldigt blå.	oskyldigt	0	0
Din efterträdare har redan blivit utvald.	Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	utvald	0	0
Jag har lånat ett bord.	Jeg har lånt et bord.	lånat	0	0
De simmade ut till ön.	De svømmede ud til øen.	simmade	0	0
Han har brunt hår.	Han har brunt hår.	brunt	0	0
Jag hörde en hund skälla i fjärran.	Jeg hørte en hund gø i det fjerne.	skälla	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	pinne	0	0
Hon avundas mig min framgång.	Hun misunder mig min succes.	avundas	0	0
Såvitt jag vet är det inte så långt.	Så vidt jeg ved, er der ikke så langt.	såvitt	0	0
Två barn sitter på staketet.	To børn sidder på hegnet.	staketet	0	0
Du har gjort det avsiktligt.	Du har gjort det med vilje.	avsiktligt	0	0
Min Mercedes är större än din.	Min Mercedes er større end din.	mercedes	0	0
Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	Jeg kan ikke takke dig nok for din venlighed.	vänlighet	0	0
Gå och hämta några handdukar.	Hent nogle håndklæder.	handdukar	0	0
Kika dig omkring och säg vad du ser!	Kig dig omkring og sig hvad du ser!	kika	0	0
Tom blev anhållen för rattfylleri.	Tom blev anholdt for kørsel i påvirket tilstand.	anhållen	0	0
Coronaviruset uppstod i Kina.	Coronavirusset opstod i Kina.	uppstod	0	0
Imorgon är det tisdag den tionde oktober.	I morgen er det tirsdag den tiende oktober.	tionde	0	0
Min lillebror ser på teve.	Min lillebror ser TV.	teve	0	0
Maten räckte nätt och jämnt till, men ingen blev mätt.	Maden rakte lige akkurat til, men ingen blev mætte.	mätt	0	0
Kunden har alltid rätt.	Kunden har altid ret.	kunden	0	0
De blev tagna på bar gärning.	De blev taget på fersk gerning.	tagna	0	0
Vi får ingen sympati för vår situation från ledningen; vi kan lika gärna ge upp.	Vi får ingen sympati for vores situation fra ledelsen; vi kan lige så godt give op.	sympati	0	0
Tom är skild.	Tom er skilt.	skild	0	0
Du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro.	Du kan føle dig fuldstændig afslappet i min tilstedeværelse.	avslappnad	0	0
Det här är en tillfällig mening.	Dette er en midlertidig sætning.	tillfällig	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom var en hengiven og hårdtarbejdende politibetjent, vellidt og respekteret af sine kolleger.	hängiven	0	0
Jag är ekonomiskt oberoende av mina föräldrar.	Jeg er økonomisk uafhængig af mine forældre.	ekonomiskt	0	0
Barnet blev glatt för gåvan.	Barnet blev glad for gaven.	glatt	0	0
Undvik Tom som pesten.	Sky Tom som pesten.	pesten	0	0
Tom körde på och skadade en pensionär allvarligt med elsparkcykeln när han åkte på trottoaren.	Tom påkørte og sårede en pensionist alvorligt med sit elløbehjul, da han kørte på fortovet.	trottoaren	0	0
Håll mig informerad, tack.	Hold mig informeret, tak.	informerad	0	0
Borsta tänderna.	Børst dine tænder.	borsta	0	0
Det är iskallt.	Det er iskoldt.	iskallt	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	Den røde rose skabte en fin kontrast til hendes hvide kjole.	rosen	0	0
Ovan molnen är himlen alltid blå.	Over skyerne er himlen altid blå.	molnen	0	0
Han är besvärlig.	Han er besværlig.	besvärlig	0	0
Parkering förbjuden!	Parkering forbudt!	parkering	0	0
Varning! Vått golv.	Advarsel! Gulvet er vådt!	golv	0	0
Fick du lift hem?	Fik du et lift hjem?	lift	0	0
Fyrtio personer var närvarande.	Fyrre personer var til stede.	fyrtio	0	0
Du luktar bajs.	Du lugter af lort.	bajs	0	0
Hunden hoppade över stängslet.	Hunden sprang over hegnet.	stängslet	0	0
En katt har en svans och fyra ben.	En kat har en hale og fire ben.	svans	0	0
Det är bara en skråma.	Det er bare en skramme.	skråma	0	0
Där viftar svansen med hunden.	Der logrer halen med hunden.	svansen	0	0
Sista ansökningsdag är i övermorgon.	Den sidste dag for ansøgning er i overmorgen.	övermorgon	0	0
Han slog hunden med en käpp.	Han slog hunden med en kæp.	käpp	0	0
Badkaret är smutsigt.	Badekarret er snavset.	smutsigt	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	gentemot	0	0
Pojken befriade en fågel från buren.	Drengen befriede en fugl fra buret.	befriade	0	0
Mitt barn går inte gärna till tandläkaren.	Mit barn går ikke gerne til tandlæge.	tandläkaren	0	0
Den här hunden räddade flickans liv.	Den her hund reddede pigens liv.	flickans	0	0
Han är sjöman.	Han er sømand.	sjöman	0	0
Jag är inte den typen som hyser agg.	Jeg er ikke typen, der bærer nag.	hyser	0	0
Hundar som skäller bits inte.	Hunde, der gør, bider ikke.	skäller	0	0
Brasilien ligger i Sydamerika.	Brasilien ligger i Sydamerika.	sydamerika	0	0
Har vi tillräckligt med stolar?	Har vi nok stole?	stolar	0	0
När man bakar en kaka är det viktigt att hålla sig till receptet.	Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	receptet	0	0
Venus är den andra planeten från solen.	Venus er den anden planet fra Solen.	venus	0	0
Ryktena är sanna.	Rygterne er sande.	ryktena	0	0
Även en blind höna kan finna ett korn.	En blind høne kan også finde et korn.	korn	0	0
Golden Gate-bron är gjord av järn.	Golden Gate-broen er lavet af jern.	golden	0	0
De drömmer om den dag då de badar i pengar.	De drømmer om den dag hvor de svømmer i penge.	badar	0	0
Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	Dette meningsløse drab skal ikke gå ustraffet hen.	dödande	0	0
Melanie dödade en spindel med handen.	Melanie slog en edderkop ihjel med hånden.	spindel	0	0
Jeans är mode bland flickor nu för tiden.	Jeans er på mode blandt piger for tiden.	mode	0	0
De dömdes till döden.	De blev dømt til døden.	dömdes	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	åttonde	0	0
Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.	pappret	0	0
Det fattas en sked.	Der mangler en ske.	sked	0	0
Det är lönlöst att hota mig. Jag säger ingenting.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	lönlöst	0	0
Studerar du kemi?	Studerer du kemi?	kemi	0	0
Tom och Mary dricker ofta sitt morgonkaffe på verandan.	Tom og Mary drikker ofte deres morgenkaffe på verandaen.	verandan	0	0
Var någon annan frånvarande?	Var nogen anden fraværende?	frånvarande	0	0
Tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test.	Tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i gårsdagens test.	gårdagens	0	0
Han gjorde sken av att vara doktor.	Han foregav at være læge.	sken	0	0
Tom åkte i fängelse för att ha sålt narkotika.	Tom kom i fængsel for at sælge narkotika.	narkotika	0	0
De här fjärilarna är sällsynta i vårt land.	Disse sommerfugle er sjældne i vort land.	sällsynta	0	0
Vargar angriper normalt inte människor.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	angriper	0	0
Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	Jeg vil gerne spørge om prisen på den der model i vinduet.	modellen	0	0
Hur ofta duschar du?	Hvor ofte tager du et brusebad?	duschar	0	0
Mor köpte en vacker kjol till mig i söndags.	Mor købte en smuk kjole til mig i søndags.	kjol	0	0
I går fick jag andra sprutan med vaccin.	I går fik jeg det andet stik af vaccinen.	sprutan	0	0
Tom är föräldralös.	Tom er forældreløs.	föräldralös	0	0
Parkering förbjuden!	Parkering forbudt!	förbjuden	0	0
Sedan förlorade hon medvetandet.	Derefter mistede hun bevidstheden.	medvetandet	0	0
Är du bra på matematik?	Er du god til matematik?	matematik	0	0
Han är ung men erfaren.	Han er ung, men erfaren.	erfaren	0	0
Hans översättning ligger nära originalet.	Hans oversættelse ligger tæt på originalen.	originalet	0	0
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	thailand	0	0
De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	datumet	0	0
Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	Albaniens hovedstad hedder Tirana.	huvudstaden	0	0
De har bekräftat din beställning.	De har bekræftet din bestilling.	beställning	0	0
I morgon är det fullmåne.	I morgen er det fuldmåne.	fullmåne	0	0
Vi såg tornet i fjärran.	Vi så tårnet i det fjerne.	fjärran	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	spelen	0	0
Kungen lät avrätta sin älskarinna.	Kongen lod sin elskerinde henrette.	avrätta	0	0
Min syster heter Patricia.	Min søster hedder Patricia.	patricia	0	0
Det är läggdags.	Det er sengetid.	läggdags	0	0
Är det moraliskt fel att äta kött?	Er det moralsk forkert at spise kød?	moraliskt	0	0
Vågorna är höga.	Bølgerne er høje.	vågorna	0	0
Då han skulle skjuta den trettionde pilen, insåg bågskytten att hans koger var tomt.	Da han skulle til at skyde den tredivte pil, indså bueskytten at hans kogger var tomt.	pilen	0	0
Man ska smida medan järnet är varmt.	Man skal smede, mens jernet er varmt.	järnet	0	0
Vilken temperatur ska ugnen stå på?	Hvilken temperatur skal ovnen stå på?	temperatur	0	0
Han tycker inte om spindlar.	Han bryder sig ikke om edderkopper.	spindlar	0	0
Han har dussintals böcker om Japan.	Han har dusinvis af bøger om Japan.	dussintals	0	0
Tokyo är större än envar annan japansk stad.	Tokyo er større end enhver anden japansk by.	japansk	0	0
Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	Stalin spurgte Lenin om han kunne låne hans hammer og segl.	stalin	0	0
Han tog en genväg.	Han skød genvej.	genväg	0	0
Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	betydligt	0	0
Drakar sprutar eld.	Drager spyr ild.	drakar	0	0
Man beskyllde mig för att ha ätit chefens lunch.	Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	chefens	0	0
Jag ber om ursäkt om jag har sårat dig.	Jeg undskylder hvis jeg har såret dig.	sårat	0	0
Guld har en färg som påminner om koppar.	Guld har en farve, som minder om kobber.	koppar	0	0
Rökning förbjudet.	Rygning forbudt.	rökning	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Jeg blander mayonnaise med ketchup.	ketchup	0	0
Blixten är ett elektriskt fenomen.	Lyn er et elektrisk fænomen.	fenomen	0	0
Är det en illusion?	Er det en illusion?	illusion	0	0
Hur man än vrider och vänder på det, är det en dålig affär.	Uanset hvordan man end vender og drejer det, er det en dårlig forretning.	vrider	0	0
Man betalar ränta på pengar man lånar.	Man betaler renter på penge som man låner.	ränta	0	0
Jag vet att du har anlitat en advokat.	Jeg ved at du har hyret en advokat.	anlitat	0	0
Jag började kräkas.	Jeg begyndte at brække mig.	kräkas	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	nionde	0	0
Jag är frustrerad.	Jeg er frustreret.	frustrerad	0	0
Floden är 50 meter bred.	Floden er 50 meter bred.	bred	0	0
Är du en sångare?	Er du sanger?	sångare	0	0
Vilken sorts maskar finns det?	Hvad slags orm er der?	maskar	0	0
Det var bara en kyss på kinden.	Det var kun et kys på kinden.	kinden	0	0
Tom åt så mycket han orkade.	Tom spiste så meget han kunne.	orkade	0	0
Fåglar flyger med vingarna.	Fugle flyver med deres vinger.	vingarna	0	0
Vad producerar du?	Hvad producerer du?	producerar	0	0
Vad är det för färg på dina pallar?	Hvilken farve har dine taburetter?	pallar	0	0
Jag vägrar att bli behandlad som ett barn.	Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	behandlad	0	0
Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	Blev den her mur bygget for at holde folk ude eller for at holde dem inde?	mur	0	0
Han spottar ofta på marken.	Han spytter tit på jorden.	spottar	0	0
Var är det närmaste apoteket?	Hvor er det nærmeste apotek?	apoteket	0	0
Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	oändligt	0	0
Guld är tyngre än silver.	Guld er tungere end sølv.	tyngre	0	0
Det här flygplanet är hans.	Dette fly er hans.	flygplanet	0	0
Jag kunde inte uthärda hettan.	Jeg kunne ikke holde heden ud.	hettan	0	0
Valen är ett däggdjur.	En hval er et pattedyr.	valen	0	0
Jag frös, så jag tog på mig en tröja.	Jeg frøs, så jeg tog en trøje på.	frös	0	0
Fotboll är mer populärt än tennis.	Fodbold er mere populært end tennis.	populärt	0	0
Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	brandkåren	0	0
Talar du arabiska?	Taler du arabisk?	arabiska	0	0
Tiggaren sträckte ut sin hand.	Tiggeren strakte sin hånd frem.	sträckte	0	0
Du har påsar under ögonen.	Du har poser under øjnene.	påsar	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	födda	0	0
Djävla luder.	Fucking luder.	djävla	0	0
Självfallet!	Selvfølgelig!	självfallet	0	0
En trekant har tre vinklar, och en sexkant har sex vinklar.	En trekant har tre vinkler, og en sekskant har seks vinkler.	trekant	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	En tredjedel er mindre end en halv.	tredjedel	0	0
Jag tycker om att översätta dina meningar.	Jeg kan godt lidt at oversætte dine sætninger.	översätta	0	0
Den romerska hären består nu av 400000 man.	Den romerske hær består nu af 400.000 mand.	romerska	0	0
Detta är en räv.	Dette er en ræv.	räv	0	0
Det är min cd.	Det er min cd.	cd	0	0
Du har influensa.	Du har influenza.	influensa	0	0
Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	Han er god til at efterligne hendes irske accent.	irländska	0	0
Det är som att få en hink kallt vatten över huvudet.	Det er som at få en spand koldt vand i hovedet.	hink	0	0
Han skakar som ett löv.	Han ryster som et espeløv.	löv	0	0
Maja Keuc är en slovensk sångerska.	Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	maja	0	0
Tom har ambitioner.	Tom har ambitioner.	ambitioner	0	0
Barnet blev glatt över presenten.	Barnet blev glad for gaven.	presenten	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Giv mig tusind kys!	kyssar	0	0
Kulramen är en kinesisk uppfinning.	Kuglerammen er en kinesisk opfindelse.	uppfinning	0	0
Har du med dig en ficklampa?	Har du en lommelygte med?	ficklampa	0	0
De avlägsnade en njure.	De fjernede en nyre.	njure	0	0
Han ryckte på axlarna.	Han trak på skuldrene.	axlarna	0	0
Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	Det er let at glemme at mikrofonen er slået til.	mikrofonen	0	0
Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	vek	0	0
På grund av instabil väderlek förflyttar vi skolavslutningen inomhus istället.	På grund af ustabilt vejr, flytter vi skoleafslutningen indendørs i stedet.	instabil	0	0
Raketen är i omloppsbana runt månen.	Raketten er i kredsløb omkring månen.	raketen	0	0
Mary har två pojkvänner.	Mary har to kærester.	pojkvänner	0	0
På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	Nu vi taler om det, så har jeg ikke spist andet end pasta siden i går.	pasta	0	0
Han är bara en amatör.	Han er kun en amatør.	amatör	0	0
Då hon kom på kvällen var hennes mor i färd med att diska.	Da hun kom hjem om aftenen, var hendes mor i gang med at vaske op.	diska	0	0
Jag lät fotografera mig.	Jeg lod mig fotografere.	fotografera	0	0
Norska liknar svenska och danska.	Norsk ligner svensk og dansk.	danska	0	0
Ziri begravdes.	Ziri blev begravet.	begravdes	0	0
Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	Min mors mand er ikke min far, men min stedfar.	styvfar	0	0
Katter fångar möss.	Katte fanger mus.	möss	0	0
Elefanter har lång snabel.	Elefanter har en lang snabel.	elefanter	0	0
Har snön redan smält?	Er sneen allerede smeltet?	smält	0	0
Hälsan är det viktigaste i livet.	Godt helbred er det vigtigste i livet.	hälsan	0	0
Vi uppskattade skadan till tusen dollar.	Vi takserede skaden til tusind dollar.	uppskattade	0	0
Tom är adopterad.	Tom er adopteret.	adopterad	0	0
Då hon kom på kvällen var hennes mor i färd med att diska.	Da hun kom hjem om aftenen, var hendes mor i gang med at vaske op.	färd	0	0
Min katt dödade denna musen.	Min kat dræbte denne mus.	musen	0	0
Det var ett förskräckligt väder.	Det var et skrækkeligt vejr.	förskräckligt	0	0
Herr White är en förnuftig man.	Hr. White er en fornuftig mand.	förnuftig	0	0
Jag gick in i hålan.	Jeg gik ind i hulen.	hålan	0	0
Han är världens rikaste man.	Han er den rigeste mand på jorden.	rikaste	0	0
Det fanns ingen i lokalen utom Mary och John.	Der var ingen i lokalet udover Mary og John.	lokalen	0	0
I dag är morgondagen vi oroade oss för i går.	'I dag' er det 'i morgen' vi bekymrede os om i går.	morgondagen	0	0
Jordbävning kan inträffa när som helst.	Jordskælv kan ske når som helst.	jordbävning	0	0
Tom sköt sig själv i knät.	Tom skød sig selv i knæet.	knät	0	0
Den här konstnären dog ung.	Denne kunstner døde ung.	konstnären	0	0
Våren är kommen.	Foråret er kommet.	kommen	0	0
Mina byxor är våta.	Mine bukser er våde.	våta	0	0
Du måste ta tjuren vid hornen!	Du er nødt til at tage tyren ved hornene!	tjuren	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom var en hengiven og hårdtarbejdende politibetjent, vellidt og respekteret af sine kolleger.	kolleger	0	0
En spik punkterade däcket.	Et søm punkterede dækket.	däcket	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	anda	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	lejonet	0	0
Sveriges befolkning växer.	Sveriges befolkning vokser.	befolkning	0	0
Har du tvättat händerna?	Har du vasket hænderne?	tvättat	0	0
När katten är borta dansar råttorna på bordet.	Når katten er ude, danser musene på bordet.	råttorna	0	0
Jag har klöver ess.	Jeg har klør es.	ess	0	0
Sänk volymen på tv:n.	Skru ned for lyden på fjernsynet.	volymen	0	0
Tom hjälpte till med att flytta pianot.	Tom hjalp med at flytte klaveret.	pianot	0	0
Apor är intelligenta.	Aber er intelligente.	intelligenta	0	0
Vi parkerade bilen i ett parkeringshus med gratis parkering.	Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	parkerade	0	0
Ont krut förgås inte så lätt.	Ukrudt forgår ikke så let.	krut	0	0
Kasta inte in handduken.	Kast ikke håndklædet i ringen.	handduken	0	0
Håll tummarna för mig.	Kryds fingre for mig.	tummarna	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	freden	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	redskap	0	0
De är alla kannibaler här, utom jag, jag blir bara uppäten.	De er alle kannibaler her, bortset fra mig; jeg bliver bare ædt.	uppäten	0	0
Hon är sträng mot honom.	Hun er hård ved ham.	sträng	0	0
Det var en avslappnad atmosfär på festen.	Der var en afslappet atmosfære til festen.	atmosfär	0	0
New York är en av de största städerna i världen.	New York er en af de største byer i verden.	städerna	0	0
Thomas är lång och mager.	Thomas er høj og tynd.	mager	0	0
Det lönar sig inte att hota mig. Jag säger ingenting.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	lönar	0	0
Är den här spindeln giftig?	Er denne edderkop giftig?	giftig	0	0
Tom har en svensk accent.	Tom har en svensk accent.	accent	0	0
Jag träffade honom i förrgår.	Jeg mødte ham i forgårs.	förrgår	0	0
Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	Hun opbevarer sin opsparing i en skotøjsæske.	förvarar	0	0
Jag har tre hundar, varav den ena är hane och de två andra tikar.	Jeg har tre hunde, hvoraf den ene er en hanhund, og de to andre er tæver.	varav	0	0
Snabbt är det motsatta till långsamt.	Hurtigt er det modsatte af langsomt.	motsatta	0	0
Jag använder Twitter.	Jeg bruger Twitter.	twitter	0	0
Lär dig att vara ödmjuk.	Lær at være ydmyg.	ödmjuk	0	0
Min katt älskar räkor.	Min kat elsker rejer.	räkor	0	0
Snö påminner mig om min hemstad.	Sne minder mig om min hjemby.	hemstad	0	0
Mina byxor är blöta.	Mine bukser er våde.	blöta	0	0
Jag tog inte del i diskussionen.	Jeg tog ikke del i diskussionen.	diskussionen	0	0
Man mäter temperaturen med en termometer.	Man måler temperaturen med et termometer.	mäter	0	0
Jag kan nästan inte behärska mig.	Jeg kan næsten ikke styre mig.	behärska	0	0
Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa de här böckerna.	Min engelsklærer anbefalede mig at læse disse bøger.	rekommenderade	0	0
Frukosten serveras klockan sju.	Morgenmaden serveres klokken syv.	serveras	0	0
Min lärarinna i tyska är mycket tålmodig.	Min tysklærerinde er meget tålmodig.	tålmodig	0	0
Tom behöver vägledning.	Tom har brug for vejledning.	vägledning	0	0
Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	Fattigdom lærer en at spise brød uden smør.	fattigdom	0	0
Han har slagit på teven.	Han har tændt for fjernsynet.	teven	0	0
Jag bor i Finland.	Jeg bor i Finland.	finland	0	0
Tom står och lagar pytt i panna.	Tom er ved at lave biksemad.	panna	0	0
Vi är alla på olika nivåer.	Vi er alle på forskellige niveauer.	nivåer	0	0
Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	ansågs	0	0
Böterna ska betalas kontant.	Bøden skal betales kontant.	betalas	0	0
Min sons son är min sonson.	Min søns søn er min sønnesøn.	sonson	0	0
Den här korsningen är farlig.	Dette kryds er farligt.	korsningen	0	0
Har du redan packat din resväska?	Har du allerede pakket din kuffert?	resväska	0	0
Det fanns inga överlevare.	Der var ingen overlevende.	överlevare	0	0
Jag brände papperet.	Jeg brændte papiret.	papperet	0	0
Hans förklaring var inte tillräcklig.	Hans forklaring var ikke fyldestgørende.	tillräcklig	0	0
Mina ansträngningar producerade inga resultat.	Alle mine anstrengelser gav ingen resultater.	ansträngningar	0	0
Millie har blå ögon.	Millie har blå øjne.	millie	0	0
Regnet störtade ner.	Regnen styrtede ned.	störtade	0	0
Jag upprepade vad han sa ord för ord.	Jeg gentog hvad han sagde, ord for ord.	upprepade	0	0
Vem spelar huvudrollen?	Hvem spiller hovedrollen?	huvudrollen	0	0
Hon tömde ölglaset i ett enda drag.	Hun tømte ølglasset i en slurk.	tömde	0	0
Det är obegripligt.	Det er ubegribeligt.	obegripligt	0	0
Tom är ett spädbarn.	Tom er et spædbarn.	spädbarn	0	0
Hundarna skällde.	Hundene gøede.	skällde	0	0
Budgeten är extremt liten.	Budgettet er ekstremt lille.	budgeten	0	0
Jag planterade ett äppelträd i min trädgård.	Jeg plantede et æbletræ i min have.	planterade	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	modernt	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	nazister	0	0
När man talar om trollen.	Når man taler om solen.	trollen	0	0
Jag tror jag ska nysa... Räck mig en näsduk.	Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	näsduk	0	0
De här plommonen är mogna.	De her blommer er modne.	mogna	0	0
Jordens måne är en naturlig satellit.	Jordens måne er en naturlig satellit.	måne	0	0
Toms namn stod på asken.	Toms navn stod på æsken.	asken	0	0
Bussen stannade så att passagerarna kunde gå på.	Bussen standsede så passagererne kunne stå på.	passagerarna	0	0
Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?	Ved du hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året?	svält	0	0
Han rakar sig.	Han barberer sig.	rakar	0	0
Kan du köra en manuellt växlad bil?	Kan du køre en bil med manuelt gear?	manuellt	0	0
Jag åt en varmkorv till lunch.	Jeg spiste en hotdog til frokost.	varmkorv	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom var en hengiven og hårdtarbejdende politibetjent, vellidt og respekteret af sine kolleger.	omtyckt	0	0
Hon går på en diet.	Hun er på diæt.	diet	0	0
Detta är ett historiskt ögonblick.	Dette er et historisk øjeblik.	historiskt	0	0
Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	Det tog over fem år, men jeg bærer ikke længere nag.	agg	0	0
Bananer är gula.	Bananer er gule.	bananer	0	0
Ödsla inte dina pengar genom att köpa saker du inte har användning för.	Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	ödsla	0	0
En spik punkterade däcket.	Et søm punkterede dækket.	spik	0	0
Levererar ni på söndagar?	Leverer I om søndagen?	söndagar	0	0
Tom och Mary är flitiga som myror.	Tom og Mary er myreflittige.	myror	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Denne kniv er meget skarp.	vass	0	0
Utställningen var mycket imponerande.	Udstillingen var meget imponerende.	utställningen	0	0
Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	Jeg er en vegetar som spiser masser af kød.	vegetarian	0	0
Jag är en äkta blondin.	Jeg er en ægte blondine.	blondin	0	0
Dra ett streck här.	Træk en streg her.	streck	0	0
I morgon är det avfärd.	I morgen er det afrejsedag.	avfärd	0	0
Sista flyget till Osaka blev inställt.	Det sidste fly til Osaka blev annulleret.	inställt	0	0
Jag lyssnar ofta på radio på min fritid.	Jeg lytter ofte til radioen i min fritid.	fritid	0	0
Han kör fortfarande runt i sin gamla kärra.	Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.	kärra	0	0
Han torkade svetten från ansiktet.	Han tørrede sveden fra ansigtet.	torkade	0	0
Smaklig måltid.	Velbekomme.	smaklig	0	0
USA exporterar vete till hela världen.	USA eksporterer hvede til hele verden.	vete	0	0
Prinsen blev med hjälp av magi förvandlad till en groda.	Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	groda	0	0
Betalningen är bra.	Betalingen er god.	betalningen	0	0
Man ska inte skåda given häst i munnen.	Man skal ikke skue given hest i munden.	given	0	0
Vem lagade ditt kylskåp?	Hvem reparerede dit køleskab?	kylskåp	0	0
Jag har aldrig varit i Argentina.	Jeg har aldrig været i Argentina.	argentina	0	0
Chansa inte.	Tag ikke chancer.	chansa	0	0
Jag är kines.	Jeg er kineser.	kines	0	0
Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	Han blev tvunget til at skrive kontrakten under.	tvingad	0	0
Se på! Det är en fjäril där!	Se! Der er en sommerfugl.	fjäril	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	ändamål	0	0
Jag bakar bröd.	Jeg bager brød.	bakar	0	0
Polisen höll honom häktad.	Politiet holdt ham i forvaring.	häktad	0	0
Blomman är i huset.	Blomsten er i huset.	blomman	0	0
Vem av dem är brudgummen?	Hvem af dem er brudgommen?	brudgummen	0	0
Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	Den mand, hun skal giftes med, er astronaut.	astronaut	0	0
Hon ignorerade honom fullständigt.	Hun ignorerede ham fuldstændigt.	ignorerade	0	0
Du var min räddare i nöden.	Du var min ven i nøden.	räddare	0	0
Byborna bygger en träbro över floden.	Landsbybeboerne bygger en træbro over floden.	byborna	0	0
Vid blotta tanken av att träffa honom, fick hon fjärilar i magen.	Bare tanken om at møde ham gav hende sommerfugle i maven.	blotta	0	0
Vad står bokstäverna WHO för?	Hvad står bogstaverne WHO for?	who	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	grundade	0	0
Det var en jättestor lönesänkning.	Det var en kæmpe lønnedgang.	jättestor	0	0
Vi har begränsade medel.	Vi har begrænsede midler.	begränsade	0	0
Plikten kallar.	Pligten kalder.	plikten	0	0
Tom hörde bakdörren öppnas och stängas.	Tom hørte bagdøren gå op og i.	stängas	0	0
Det här är rena rama slöseriet med tid.	Det her er rent og skært spild af tid.	rama	0	0
Örnen fångar inte flugor.	Ørnen fanger ikke fluer.	örnen	0	0
Han har en utländsk bil.	Han har en udenlandsk bil.	utländsk	0	0
I går fick jag andra sprutan med vaccin.	I går fik jeg det andet stik af vaccinen.	vaccin	0	0
Man kan inte äta soppa med en gaffel.	Man kan ikke spise suppe med en gaffel.	gaffel	0	0
Priserna ser ut att falla.	Priserne ser ud til at falde.	priserna	0	0
Den här maten luktar ruttet.	Denne fødevare lugter råddent.	ruttet	0	0
Välkommen till Syrien!	Velkommen til Syrien!	syrien	0	0
Han odlar ris.	Han dyrker ris.	odlar	0	0
Varför är dörren olåst?	Hvorfor er døren ulåst?	olåst	0	0
Tom har förrått mig.	Tom har forrådt mig.	förrått	0	0
Det regnade kraftigt hela dagen.	Det regnede kraftigt hele dagen.	regnade	0	0
Vi seglade längs kusten.	Vi sejlede langs kysten.	seglade	0	0
Priset på ris har stigit med tre procent.	Prisen på ris er steget med tre procent.	stigit	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	österrike	0	0
Brödet jag bakade brändes vid.	Brødet, jeg bagte, brændte på.	brändes	0	0
Jag var ute och fiskade i måndags.	Jeg var ude at fiske i mandags.	fiskade	0	0
Har du någonsin sett Buckingham Palace?	Har du nogensinde set Buckingham Palace?	palace	0	0
Hans äldsta son är ogift.	Hans ældste søn er ugift.	ogift	0	0
Mobiltelefonen borde underlätta kontakten med andra människor.	Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	underlätta	0	0
Sami beställde pommes, vingar och ostron.	Sami bestilte pomfritter, vinger og østers.	ostron	0	0
Jag måste lära mig den här dikten utantill.	Jeg skal lære dette digt udenad.	dikten	0	0
Vad står på dagens agenda?	Hvad er der på dagsordenen i dag?	agenda	0	0
I motsats till i går är det inte alls varmt i dag.	I modsætning til i går, er det slet ikke varmt i dag.	motsats	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	polska	0	0
Länge leve Sovjetunionen!	Længe leve Sovjetunionen!	sovjetunionen	0	0
Han andades djupt.	Han trak vejret dybt.	andades	0	0
En individ är den minsta enheten i samhället.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	individ	0	0
Vi värdesätter punktlighet.	Vi værdsætter punktlighed.	värdesätter	0	0
Vem äger dessa renar?	Hvem ejer disse rener?	renar	0	0
Hon är rädd för att bli lämnad.	Hun er bange for at blive forladt.	lämnad	0	0
Min mans mor är min svärmor.	Min mands mor er min svigermor.	svärmor	0	0
Tom gjorde det för skojs skull.	Tom gjorde det for sjovs skyld.	skojs	0	0
Kritikerna var inte imponerade.	Anmelderne var uimponerede.	imponerade	0	0
Skörden slog fel.	Høsten slog fejl.	skörden	0	0
Han beundrade min nya bil.	Han beundrede min nye bil.	beundrade	0	0
Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	Hvad vil der ske hvis der kommer et strømudfald nu?	strömavbrott	0	0
Djävla luder.	Fucking luder.	luder	0	0
Drakar sprutar eld.	Drager spyr ild.	sprutar	0	0
Jag står till ditt förfogande.	Jeg står til din rådighed.	förfogande	0	0
Är de där batterierna laddbara?	Er de batterier genopladelige?	batterierna	0	0
Han spottade.	Han spyttede.	spottade	0	0
Undvik slang om det är möjligt.	Undgå slang hvis det er muligt.	slang	0	0
Jorden är rund.	Jorden er rund.	rund	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	skrivs	0	0
Tom blev bortförd.	Tom blev bortført.	bortförd	0	0
Han tvekade.	Han tøvede.	tvekade	0	0
Har du ett konkret exempel?	Har du et konkret eksempel?	konkret	0	0
Det är uteslutet.	Det er udelukket.	uteslutet	0	0
Länge leve konungen!	Kongen længe leve!	konungen	0	0
Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	Den syriske præsident flygtede og fik asyl i Rusland.	gavs	0	0
Han lever i lyx.	Han lever i luksus.	lyx	0	0
Muslimer har många saker som vi inte har.	Muslimer har mange ting, vi ikke har.	muslimer	0	0
Kylskåpet gör mycket oljud.	Køleskabet larmer meget.	oljud	0	0
Det är ofarligt att äta fisken.	Det er sikkert at spise fisken.	ofarligt	0	0
Läser du Toms blogg?	Læser du Toms blog?	blogg	0	0
Det ryska radarplanet föll hjälplöst brinnande mot marken efter att ha träffats av en missil.	Det russiske radarfly faldt hjælpeløst brændende til jorden efter at være blevet ramt af et missil.	missil	0	0
Han blev överkörd av en bil.	Han blev påkørt af en bil.	överkörd	0	0
Yanni var inte ens muslim.	Yanni var ikke engang muslim.	muslim	0	0
Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	Det virker som om webbutikkens hjemmeside er oversat med Google Translate.	google	0	0
Vi hittade en sköldpadda i trädgården.	Vi fandt en skildpadde i haven.	sköldpadda	0	0
Det ska bli kallare och snöa senare idag.	Det vil blive koldere og det vil sne senere i dag.	kallare	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom var en hengiven og hårdtarbejdende politibetjent, vellidt og respekteret af sine kolleger.	respekterad	0	0
Han har en livlig fantasi.	Han har en livlig fantasi.	livlig	0	0
Vi iakttog honom tills han var utom synhåll.	Vi iagttog ham indtil han var ude af syne.	synhåll	0	0
Jag känner mig aldrig väl till mods i hans sällskap.	Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	mods	0	0
Sami blev dödad med ett skarpt föremål.	Sami blev dræbt med en skarp genstand.	skarpt	0	0
Det var en moralisk seger.	Det var en moralsk sejr.	moralisk	0	0
Vita duvor är vackra fåglar.	Hvide duer er smukke fugle.	duvor	0	0
Hela staden stod i lågor.	Hele byen stod i flammer.	lågor	0	0
Lägg bort era mobiltelefoner.	Læg jeres mobiltelefoner væk.	mobiltelefoner	0	0
Har du förlåtit mig?	Har du tilgivet mig?	förlåtit	0	0
Han sparkade mig i skrevet.	Han sparkede mig i nosserne.	skrevet	0	0
Jag korsade vägen.	Jeg krydsede vejen.	korsade	0	0
Hon är tvilling.	Hun er tvilling.	tvilling	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Vi har ikke brug for et nyt hjælpesprog. Engelsk opfylder allerede den rolle.	uppfyller	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	europeiska	0	0
Har du en kam?	Har du en kam?	kam	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	meningslösa	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	nitton	0	0
Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	betong	0	0
Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	Tom har en bankkonto på Caymanøerne.	bankkonto	0	0
Medierna fokuserade på kongressen.	Medierne fokuserede på kongressen.	fokuserade	0	0
Jag har släkt i Milano.	Jeg har slægtninge i Milano.	milano	0	0
Jag ska sälja mina gamla böcker på auktion.	Jeg vil sælge mine gamle bøger på auktion.	auktion	0	0
Förtvivlad forskare varnade om fler bilköer.	Fortvivlet forsker advarede om flere bilkøer.	förtvivlad	0	0
Vem stal äpplet?	Hvem stjal æblet?	äpplet	0	0
Vatten är blött.	Vand er vådt.	blött	0	0
Visa mig var Puerto Rico är på kartan.	Vis mig hvor Puerto Rico er på kortet.	puerto	0	0
Räven byter pälsen men inte lasterna.	Ræven skifter pelsen, men ikke lasterne.	räven	0	0
Är du rädd för höjder?	Er du bange for højder?	höjder	0	0
Dublin är en irländsk stad.	Dublin er en irsk by.	irländsk	0	0
Han ryckte på axlarna.	Han trak på skuldrene.	ryckte	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	peru	0	0
Det är osäkert om han kommer eller inte.	Det er usikkert om han kommer eller ej.	osäkert	0	0
Det var få elever kvar i klassrummet.	Der var få elever tilbage i klasseværelset.	klassrummet	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	äro	0	0
Trots all sin rikedom och berömmelse är han olycklig.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	berömmelse	0	0
Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	Hun opbevarer sin opsparing i en skotøjsæske.	besparingar	0	0
Hon gör en höna av en fjäder.	Hun gør en fjer til fem høns.	höna	0	0
Jag försörjer min familj.	Jeg forsørger min familie.	försörjer	0	0
Vad består aspirin av?	Hvad består aspirin af?	aspirin	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	blodigt	0	0
De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.	ögonbryn	0	0
Det finns yoghurt i kylen.	Der er yoghurt i køleskabet.	yoghurt	0	0
Javier rodnar.	Javier rødmer.	javier	0	0
Mina händer darrar.	Mine hænder ryster.	darrar	0	0
Min dotters man är fransman.	Min datters mand er franskmand.	fransman	0	0
Han är på pricken lik sin bror.	Han ligner sin bror på en plet.	pricken	0	0
Var är filten?	Hvor er tæppet?	filten	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Vi ønsker hele sætninger.	meningar	0	0
I teorin finns det ingen skillnad mellan teori och praktik. Men i praktiken så finns den.	I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	praktik	0	0
Sydde du det för hand?	Syede du det i hånden?	sydde	0	0
Har du löss?	Har du lus?	löss	0	0
Jag måste lära mig den här dikten utantill.	Jeg skal lære dette digt udenad.	utantill	0	0
Jag är familjens syndabock.	Jeg er familiens syndebuk.	syndabock	0	0
Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	Det ser ud til at jeg har en let forkølelse.	förkylning	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar går i uppfyllelse.	Jeg håber at alle dine drømme går i opfyldelse.	uppfyllelse	0	0
Vi är döva.	Vi er døve.	döva	0	0
Det är där skon klämmer.	Det er dér skoen trykker.	klämmer	0	0
I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	grekisk	0	0
Markera rätt svar.	Marker det rigtige svar.	markera	0	0
Om det regnar i morgon så skippar jag mötet.	Hvis det regner i morgen, så skipper jeg mødet.	skippar	0	0
Det påstås att det snart kommer ett val.	Det siges at der snart kommer et valg.	påstås	0	0
Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	columbus	0	0
Jag lämnade Tom i sticket.	Jeg svigtede Tom.	sticket	0	0
Glöm inte kvittot.	Glem ikke kvitteringen.	kvittot	0	0
Var är närmaste apotek?	Hvor er nærmeste apotek?	apotek	0	0
Han slöt sina ögon.	Han lukkede sine øjne.	slöt	0	0
Växer det ek på berget?	Er der ege på bjerget?	ek	0	0
Hon gör en höna av en fjäder.	Hun gør en fjer til fem høns.	fjäder	0	0
Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	Gennemtænkte løsninger sparer i sidste ende meget tid.	lösningar	0	0
Elefanten är stor.	Elefanten er stor.	elefanten	0	0
Duka!	Dæk bordet!	duka	0	0
Lägg inte alla ägg i samma korg.	Læg ikke alle dine æg i én kurv.	korg	0	0
Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	traditionella	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	dialekt	0	0
Låt oss leka kurragömma!	Lad os lege skjul!	kurragömma	0	0
Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	turkiet	0	0
Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	Den kraftige regn forhindrede mig i at gå ud.	kraftiga	0	0
Jag köper silver från en man som äger en gruva.	Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	gruva	0	0
Hon avrådde honom från att kritisera ledningen.	Hun rådede ham fra at kritisere ledelsen.	kritisera	0	0
Mary är Toms styvmor.	Mary er Toms stedmor.	styvmor	0	0
Vid blotta tanken av att träffa honom, fick hon fjärilar i magen.	Bare tanken om at møde ham gav hende sommerfugle i maven.	fjärilar	0	0
Så många butiker!	Så mange butikker!	butiker	0	0
Tom blev strypt till döds.	Tom blev kvalt ihjel.	strypt	0	0
En dator är en komplex maskin.	En computer er en kompleks maskine.	komplex	0	0
Han vred om armen på mig.	Han vred armen om på mig.	vred	0	0
Paris är Frankrikes huvudstad.	Paris er Frankrigs hovedstad.	huvudstad	0	0
På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	bildas	0	0
Kaniner gillar morötter.	Kaniner kan godt lide gulerødder.	morötter	0	0
Jupiter är en gasjätte.	Jupiter er en gaskæmpe.	jupiter	0	0
Jag älskar det norska språket!	Jeg elsker det norske sprog!	norska	0	0
Bomull absorberar vatten.	Bomuld absorberer vand.	bomull	0	0
Paris är Frankrikes huvudstad.	Paris er Frankrigs hovedstad.	frankrikes	0	0
Jag svängde till höger.	Jeg drejede til højre.	svängde	0	0
Tom förnekade att det var han som var tjuven.	Tom nægtede at han var tyven.	förnekade	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	Jeg skammer mig over at være russer.	ryss	0	0
Vi körde för snabbt för att kunna njuta av det vackra landskapet.	Vi kørte for hurtigt til at kunne nyde det smukke landskab.	landskapet	0	0
Som man sår får man skörda.	Man høster hvad man sår.	skörda	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Vi har ikke brug for et nyt hjælpesprog. Engelsk opfylder allerede den rolle.	internationellt	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom var en hengiven og hårdtarbejdende politibetjent, vellidt og respekteret af sine kolleger.	arbetande	0	0
Allt har blivit dyrare.	Alt er blevet dyrere.	dyrare	0	0
Tråkar jag ut dig?	Keder jeg dig?	tråkar	0	0
Jag är rädd för kackerlackor.	Jeg er bange for kakerlakker.	kackerlackor	0	0
Tom är mycket snål.	Tom er meget nærig.	snål	0	0
Dublin är en irländsk stad.	Dublin er en irsk by.	dublin	0	0
Han gillar indisk mat.	Han kan lide indisk mad.	indisk	0	0
Hans förklaring var inte tillfredsställande.	Hans forklaring var ikke tilfredsstillende.	tillfredsställande	0	0
Tom såg ut att inte ha rakat på en vecka.	Tom så ud som om han ikke havde barberet sig i en uge.	rakat	0	0
Han är en hänsynslös människa.	Han er et hensynsløst menneske.	hänsynslös	0	0
Jag har spader ess.	Jeg har spar es.	spader	0	0
Jag är polis till yrket.	Jeg er politibetjent af profession.	yrket	0	0
Picasso målade denna tavla 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	picasso	0	0
Sparsamhet är en dygd.	Sparsommelighed er en dyd.	dygd	0	0
Jägaren sköt på fågeln.	Jægeren skød efter fuglen.	jägaren	0	0
Jag missförstod.	Jeg misforstod.	missförstod	0	0
Skadan är redan skedd.	Skaden er allerede sket.	skedd	0	0
I teorin finns det ingen skillnad mellan teori och praktik. Men i praktiken så finns den.	I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	praktiken	0	0
Tom visade Mary hur man äter med pinnar.	Tom viste Mary hvordan man spiser med pinde.	pinnar	0	0
Raketen är i omloppsbana runt månen.	Raketten er i kredsløb omkring månen.	omloppsbana	0	0
Ett svenskt medlemskap i NATO ansågs som oförenligt med det svenska motståndet mot kärnvapen; många svenskar ville inte befinna sig under organisationens så kallade kärnvapenparaply.	Et svensk medlemskab af NATO ansås for at være uforeneligt med den svenske modstand mod atomvåben; mange svenskere ønskede ikke at være under organisationens såkaldte atomparaply.	befinna	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison opfandt elpæren.	edison	0	0
Han kom i tid till träffen.	Han kom til mødet til tiden.	träffen	0	0
Mary köpte en kjol och en blus.	Mary købte en nederdel og en bluse.	blus	0	0
Det rann tårar nerför hennes kinder.	Tårer løb ned ad hendes kinder.	rann	0	0
Bladet förmultnade.	Bladet formuldede.	bladet	0	0
Jag gillar den långsamma rytmen i den där sången.	Jeg kan godt lide den langsomme rytme i den sang.	långsamma	0	0
Hans far köpte honom en nalle.	Hans far købte en bamse til ham.	nalle	0	0
Vad står bokstäverna WHO för?	Hvad står bogstaverne WHO for?	bokstäverna	0	0
Hon hatade vanilj.	Hun hadede vanilje.	vanilj	0	0
Den här metoden är långsam men säker.	Denne metode er langsom, men sikker.	metoden	0	0
Körsbär är röda.	Kirsebær er røde.	körsbär	0	0
Det är konfidentiellt.	Det er fortroligt.	konfidentiellt	0	0
De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	enstaka	0	0
Jag avfyrade pistolen.	Jeg affyrede pistolen.	avfyrade	0	0
De brast alla ut i skratt.	De brød alle ud i latter.	brast	0	0
Min vän åkte till Göteborg.	Min ven tog til Göteborg.	göteborg	0	0
Han tycker om tigrar.	Han holder af tigre.	tigrar	0	0
Granen brinner.	Granen brænder.	granen	0	0
Hon hatade fladdermöss.	Hun hadede flagermus.	fladdermöss	0	0
Hon misstog mig för min bror.	Hun forvekslede mig med min bror.	misstog	0	0
Hon hade glömt sitt paraply, så jag lånade henne mitt.	Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	paraply	0	0
Tom är oförmögen att arbeta den här veckan.	Tom er ude af stand til at arbejde i denne uge.	oförmögen	0	0
Jag bor i Kairo.	Jeg bor i Kairo.	kairo	0	0
Tom öppnade bagageluckan och såg att det var tomt där.	Tom åbnede bagagerummet og fandt det tomt.	bagageluckan	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	Folkemassen demonstrerede for menneskerettigheder.	folkmassan	0	0
De flesta engelsmän är konservativa.	De fleste englændere er konservative.	engelsmän	0	0
Jag var trött, men inte sömnig.	Jeg var træt, men ikke søvnig.	sömnig	0	0
Är jag oduglig?	Er jeg uduelig?	oduglig	0	0
Jag blev offentligt förödmjukad.	Jeg blev ydmyget offentligt.	förödmjukad	0	0
Jag skulle inte kalla det här en förbättring.	Jeg ville ikke kalde det her en forbedring.	förbättring	0	0
Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	Franskmændene spiser frøer og er uforskammede!	grodor	0	0
Alla vet att du är en lögnhals.	Alle ved at du er en løgnhals.	lögnhals	0	0
Kungen blev avrättad.	Kongen blev henrettet.	avrättad	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	strävan	0	0
Helga är ett svenskt namn.	Helga er et svensk navn.	helga	0	0
Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	Det eneste på bordet, som jeg normalt ikke ville spise, er det der er på den gule tallerken.	tallriken	0	0
Islam frigör kvinnor.	Islam frigør kvinder.	frigör	0	0
Hon avvisade mitt förslag.	Hun afviste mit forslag.	avvisade	0	0
Det är vanligen jag som står för disken.	Det er sædvanligvis mig der står for opvasken.	vanligen	0	0
Där ligger hunden begraven!	Dér ligger hunden begravet!	begraven	0	0
Glassen smälter.	Isen smelter.	glassen	0	0
Är du snickare?	Er du tømrer?	snickare	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	Hun ville gerne vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	fotografen	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim har brede skuldre.	breda	0	0
Jag är frisör.	Jeg er frisør.	frisör	0	0
Jag äter kvällsmat kvart över sju.	Jeg spiser aftensmad kvart over syv.	kvällsmat	0	0
Tom hade ett meddelande på sin telefonsvarare.	Tom havde en besked på sin telefonsvarer.	telefonsvarare	0	0
Det finns nästan inget vatten i hinken.	Der er næsten ikke noget vand i spanden.	hinken	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Er den her en hingst eller en hoppe?	hingst	0	0
Jag kan inte stanna. Bromsarna...	Jeg kan ikke stoppe. Bremserne...	bromsarna	0	0
Du är avskyvärd!	Du er afskyelig!	avskyvärd	0	0
I tisdags var det verkligen kallt.	Tirsdag var det virkelig koldt.	tisdags	0	0
Dimman var så tät att jag inte kunde se var jag gick.	Tågen var så tæt at jeg ikke kunne se hvor jeg gik.	tät	0	0
Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	Jeg har aldrig set så mange elegante mænd på ét sted.	stiliga	0	0
Han saknar motivation.	Han mangler motivation.	motivation	0	0
Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	bildade	0	0
Jag har hört ett oroväckande rykte.	Jeg har lige hørt et foruroligende rygte.	oroväckande	0	0
Hon kramade honom.	Hun krammede ham.	kramade	0	0
Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	Billedet viser et rådyr som flygter ind i skoven.	rådjur	0	0
Han kom springande.	Han kom løbende.	springande	0	0
Har du en speciell meny för vegetarianer?	Har du en særlig menu for vegetarer?	meny	0	0
20 människor omkom vid branden.	20 mennesker omkom ved branden.	omkom	0	0
Jordbävning kan inträffa när som helst.	Jordskælv kan ske når som helst.	inträffa	0	0
Vi har haft en hel del åska i sommar.	Vi har haft en hel del torden i sommer.	åska	0	0
Jag älskar alla bär, särskilt jordgubbar.	Jeg elsker alle bær, især jordbær.	jordgubbar	0	0
Din efterträdare har redan blivit utvald.	Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	efterträdare	0	0
Spiken gick genom väggen.	Sømmet gik gennem væggen.	spiken	0	0
Var är Toms klassrum?	Hvor er Toms klasseværelse?	klassrum	0	0
Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	Det var i 1912 at Titanic sank under sin første rejse.	titanic	0	0
Det tog nätt och jämnt en timme.	Det tog lige akkurat en time.	nätt	0	0
En spik trängde in i bildäcket.	Et søm trængte ind i bildækket.	trängde	0	0
Varken Finland eller Sverige hade gått med i NATO om inte Ryssland hade invaderat Ukraina.	Hverken Finland eller Sverige havde tilsluttet sig NATO, hvis ikke Rusland havde invaderet Ukraine.	ukraina	0	0
Hon gav honom en örfil.	Hun gav ham en ørefigen.	örfil	0	0
Tro det eller ej, det sägs att angriparens utrikesminister en gång var en respekterad diplomat.	Tro det eller ej; det siges at aggressorens udenrigsminister engang var en respekteret diplomat.	utrikesminister	0	0
Tom dödade spindeln.	Tom slog edderkoppen ihjel.	spindeln	0	0
Tom har getter.	Tom har geder.	getter	0	0
Frukosten är serverad.	Morgenmaden er serveret.	serverad	0	0
Vad är din blodgrupp?	Hvad er din blodtype?	blodgrupp	0	0
Tom besvarade frågan.	Tom besvarede spørgsmålet.	besvarade	0	0
Du har missförstått det hela.	Du har misforstået det hele.	missförstått	0	0
Tom dog av törst.	Tom døde af tørst.	törst	0	0
I Nya Zeeland talar man engelska.	I New Zealand taler man engelsk.	zeeland	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Alle pattedyr producerer mælk.	däggdjur	0	0
Du har övergivit dina barn.	Du har forladt dine børn.	övergivit	0	0
Han snarkar varje natt.	Han snorker hver nat.	snarkar	0	0
Jag behöver pinka.	Jeg skal pisse.	pinka	0	0
Det är för smått.	Det er for lille.	smått	0	0
En ponny är en liten häst.	En pony er en lille hest.	ponny	0	0
Hon fällde ett träd.	Hun fældede et træ.	fällde	0	0
Vad har din avföring för färg?	Hvilken farve har din afføring?	avföring	0	0
Varför är de inte bekymrade?	Hvorfor er de ikke bekymrede?	bekymrade	0	0
Staten borde inte inskränka de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	Staten burde ikke indskrænke borgerrettighederne; den burde beskytte dem!	rättigheterna	0	0
Där viftar svansen med hunden.	Der logrer halen med hunden.	viftar	0	0
Toms hus ligger bara tre kvarter härifrån.	Toms hus ligger kun tre husblokke herfra.	toms	0	0
Han hostar.	Han hoster.	hostar	0	0
Jag heter Hopkins.	Jeg hedder Hopkins.	hopkins	0	0
Malaria bärs av myggor.	Malaria overføres af myg.	bärs	0	0
Tack vare dig har jag förlorat aptiten.	Takket være dig har jeg mistet min appetit.	aptiten	0	0
Tom hatar när det snöar.	Tom hader når det sner.	snöar	0	0
Dan blev också torterad.	Dan blev også torteret.	torterad	0	0
Hon är gift med en utlänning.	Hun er gift med en udlænding.	utlänning	0	0
Niger är en tidigare fransk koloni.	Niger er en tidligere fransk koloni.	koloni	0	0
Min farbrors barn är mina kusiner.	Min farbrors børn er mine søskendebørn.	farbrors	0	0
Han anlitade legosoldater.	Han hyrede lejesoldater.	legosoldater	0	0
Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	Gør askebægeret rent, for det er fyldt med skodder.	rengör	0	0
Danmark är sydligast av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	sydväst	0	0
Tom ville inte att Maria skulle se honom i handklovar.	Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	handklovar	0	0
Kati Wolf är en ungersk sångerska.	Kati Wolf er en ungarsk sangerinde.	sångerska	0	0
Jag vet att man beskyller mig för bristande blygsamhet.	Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	bristande	0	0
Vilken är den första bokstaven i alfabetet?	Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	bokstaven	0	0
Vad kostar världens dyraste kaffe?	Hvad koster verdens dyreste kaffe?	dyraste	0	0
Jag gillar den långsamma rytmen i den där sången.	Jeg kan godt lide den langsomme rytme i den sang.	rytmen	0	0
Helsingfors är huvudstad i Finland.	Helsingfors er hovedstaden i Finland.	helsingfors	0	0
Vi jämförde hans arbete med hennes.	Vi sammenlignede hans arbejde med hendes.	jämförde	0	0
Få tag på en hammare och några spikar.	Få fat i en hammer og nogle søm.	spikar	0	0
Han promenerar till arbetet.	Han går til fods på arbejde.	promenerar	0	0
Brödet jag bakade brändes vid.	Brødet, jeg bagte, brændte på.	bakade	0	0
Hans anseende är fullständigt raserat.	Hans omdømme er fuldstændig ødelagt.	anseende	0	0
Mor köpte en vacker kjol till mig i söndags.	Mor købte en smuk kjole til mig i søndags.	söndags	0	0
Några säger att han aldrig existerat.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	existerat	0	0
Vi såg en skymt av slottet från vårt fönster i tåget.	Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	skymt	0	0
Toms hund har rabies.	Toms hund har rabies.	rabies	0	0
Jag tycker om djur, t.ex. katter och hundar.	Jeg holder af dyr, fx katte og hunde.	tex	0	0
Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	seder	0	0
Ekorrar gräver ner nötter.	Egern graver nødder ned.	ekorrar	0	0
Jag ville bara kolla min mail.	Jeg ville bare tjekke min e-mail.	mail	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	verkat	0	0
Han är spårlöst försvunnen.	Han er sporløst forsvundet.	spårlöst	0	0
Islam frigör kvinnor.	Islam frigør kvinder.	islam	0	0
Lejonen är i buren.	Løverne er i buret.	lejonen	0	0
Glad påsk!	Glædelig påske!	påsk	0	0
Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	Tyskland og Sovjetunionen invaderede Polen i 1939.	invaderade	0	0
Vi har en påve.	Vi har en pave.	påve	0	0
Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	salvador	0	0
Layla är min svägerska.	Layla er min svigerinde.	svägerska	0	0
Den här hönan ruvar.	Denne høne ruger.	hönan	0	0
Jag dukar.	Jeg dækker bord.	dukar	0	0
Som ung var min far en buse.	Som ung var min far en bølle.	buse	0	0
Hon har en skruv lös.	Hun har en skrue løs.	skruv	0	0
Det gick ju smärtfritt.	Det gik jo smertefrit.	smärtfritt	0	0
Tom glömde att kamma sitt hår.	Tom glemte at rede sit hår.	kamma	0	0
Talar du holländska?	Taler du hollandsk?	holländska	0	0
Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	handskfacket	0	0
De bar in Tom på en bår.	De bar Tom ind på en båre.	bår	0	0
Han har blont hår.	Han har blondt hår.	blont	0	0
Var finns toaletterna?	Hvor er toiletterne?	toaletterna	0	0
Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til hver en tid Kinks.	rolling	0	0
En ny kvast sopar bra.	En ny kost fejer godt.	sopar	0	0
Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	angelägenheter	0	0
Lär dig ödmjukhet.	Lær ydmyghed.	ödmjukhet	0	0
Förresten, spelar du fiol?	Forresten, spiller du violin?	fiol	0	0
Du var egoistisk och grym.	Du var egoistisk og grusom.	egoistisk	0	0
Madonna är sångerska.	Madonna er sangerinde.	madonna	0	0
Tro det eller ej, det sägs att angriparens utrikesminister en gång var en respekterad diplomat.	Tro det eller ej; det siges at aggressorens udenrigsminister engang var en respekteret diplomat.	diplomat	0	0
Snabbt som blixten sprang barnet över stock och sten.	Lynhurtigt løb barnet over stok og sten.	stock	0	0
Damen förblev tyst.	Damen forblev tavs.	förblev	0	0
Jag kunde inte uthärda hettan.	Jeg kunne ikke holde heden ud.	uthärda	0	0
Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	Mary møssede sin hund, og den slikkede hende i ansigtet.	slickade	0	0
Jag äger en yacht.	Jeg ejer en yacht.	yacht	0	0
Vi fann ett fotavtryck i sanden.	Vi fandt et fodaftryk i sandet.	fotavtryck	0	0
Jag har trott på Kylie Minogue sedan 12 juni 1998.	Jeg har troet på Kylie Minogue siden 12. juni 1998.	kylie	0	0
Tom pressade apelsiner.	Tom pressede appelsiner.	apelsiner	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	fuktig	0	0
Försvinn från min gräsmatta!	Forsvind fra min græsplæne!	gräsmatta	0	0
Jag är Ricardo.	Jeg er Ricardo.	ricardo	0	0
Min far är en tystlåten person.	Min far er et fåmælt menneske.	tystlåten	0	0
Som man bäddar får man ligga.	Man ligger som man har redt.	bäddar	0	0
Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	Den syriske præsident flygtede og fik asyl i Rusland.	asyl	0	0
Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	sveriges	0	0
Grattis på årsdagen!	Tillykke med jubilæet!	årsdagen	0	0
Butiken har också öppet nattetid.	Forretningen har også åben om natten.	nattetid	0	0
Ett svenskt medlemskap i NATO ansågs som oförenligt med det svenska motståndet mot kärnvapen; många svenskar ville inte befinna sig under organisationens så kallade kärnvapenparaply.	Et svensk medlemskab af NATO ansås for at være uforeneligt med den svenske modstand mod atomvåben; mange svenskere ønskede ikke at være under organisationens såkaldte atomparaply.	motståndet	0	0
Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	ansökte	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	tunt	0	0
Kött från i dag, bröd från i går och vin från i fjol. Det håller en frisk och kry!	Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder én sund og rask!	kry	0	0
Tom var en hippie.	Tom var en hippie.	hippie	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	inbillade	0	0
Skala mig en apelsin.	Skræl en appelsin til mig.	apelsin	0	0
Pengar är roten till allt ont.	Penge er roden til alt ondt.	roten	0	0
Vi anmälde stölden till polisen.	Vi anmeldte tyveriet til politiet.	stölden	0	0
Jag bor i Tahiti.	Jeg bor i Tahiti.	tahiti	0	0
Räven byter pälsen men inte lasterna.	Ræven skifter pelsen, men ikke lasterne.	pälsen	0	0
Varning! Vått golv.	Advarsel! Gulvet er vådt!	vått	0	0
Magdalena, min äldsta syster, är en ängel.	Magdalena, min ældste søster, er en engel.	magdalena	0	0
Kom och värm dig vid elden.	Kom og varm dig ved ilden.	värm	0	0
Skorstenen är gjord av tegelsten.	Skorstenen er lavet af mursten.	skorstenen	0	0
Förstånd är osynligt för den som inget har.	Forstand er usynlig for den, der ingen har.	osynligt	0	0
Det var en jämn ökning i folkmängden.	Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	jämn	0	0
Den boken är pytteliten.	Den bog er lillebitte.	pytteliten	0	0
Jag går i skolan på lördagar.	Jeg går i skole om lørdagen.	lördagar	0	0
Han lejde legoknektar.	Han hyrede landsknægte.	lejde	0	0
Tom är rastlös.	Tom er rastløs.	rastlös	0	0
Det finns runt tretusen moskéer i Istanbul.	I Istanbul er der cirka tre tusind moskeer.	istanbul	0	0
Det snöade oavbrutet i fyra dagar.	Det sneede konstant i fire dage.	oavbrutet	0	0
Tom och Mary spelar Monopol.	Tom og Mary spiller matador.	monopol	0	0
Jag har aldrig röstat.	Jeg har aldrig stemt.	röstat	0	0
Hennes flicknamn är Pupkina.	Hendes pigenavn er Pupkina.	flicknamn	0	0
Jag har alltid varit en ensamvarg.	Jeg har altid været en enspænder.	ensamvarg	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Jeg blander mayonnaise med ketchup.	majonnäs	0	0
Situationen är mycket värre än vi ursprungligen trodde.	Situationen er meget værre end hvad vi oprindeligt troede.	ursprungligen	0	0
Ett påstående är inget bevis.	En påstand er intet bevis.	påstående	0	0
Min gudfar gav mig den där röda skjortan.	Min gudfar gav mig den der røde skjorte.	gudfar	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	jungfrun	0	0
Jag tycker om djur, exempelvis katter och hundar.	Jeg kan lide dyr, for eksempel katte og hunde.	exempelvis	0	0
Danmark är sydligast av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	länderna	0	0
Var ligger den kanadensiska ambassaden?	Hvor er den canadiske ambassade?	kanadensiska	0	0
Geten är sjuk.	Geden er syg.	geten	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Defenestrering er en udbredt mordmetode i Rusland.	tillvägagångssätt	0	0
Jag ringde på dörrklockan.	Jeg ringede på dørklokken.	dörrklockan	0	0
”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	hemingway	0	0
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.	tandkräm	0	0
En trekant har tre vinklar, och en sexkant har sex vinklar.	En trekant har tre vinkler, og en sekskant har seks vinkler.	vinklar	0	0
Det var en jämn ökning i folkmängden.	Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	ökning	0	0
Rodnar du?	Rødmer du?	rodnar	0	0
Jag var ute och fiskade i måndags.	Jeg var ude at fiske i mandags.	måndags	0	0
Min mamma är vänsterhänt.	Min mor er venstrehåndet.	vänsterhänt	0	0
Det är inte mödan värt.	Det er ikke besværet værd.	mödan	0	0
Målet rättfärdigar medlen.	Målet helliger midlet.	rättfärdigar	0	0
Jag litar inte på politikerna.	Jeg stoler ikke på politikerne.	politikerna	0	0
Tom har satt en sats deg på jäsning.	Tom har sat en portion dej til hævning.	sats	0	0
Det är ett simpelt fel.	Det er en banal fejl.	simpelt	0	0
En fri press är livsviktig för demokratin.	En fri presse er essentiel for demokratiet.	demokratin	0	0
Världens vanligaste namn är Muhammed.	Verdens mest almindelige navn er Muhammad.	vanligaste	0	0
Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	inträde	0	0
Hans namn är Muhammad.	Hans navn er Muhammad.	muhammad	0	0
Jag borstar tänderna varje morgon.	Jeg børster mine tænder hver morgen.	borstar	0	0
Vi går ut och äter på fredagar.	Vi går ud og spiser om fredagen.	fredagar	0	0
Maria studerar socialpsykologi och nu för tiden utforskar hon den europeiska transnationella bloggosfärens utveckling.	Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	utforskar	0	0
Hur många armhävningar gör du var dag?	Hvor mange armbøjninger laver du hver dag?	armhävningar	0	0
Han hörde fotsteg.	Han hørte fodtrin.	fotsteg	0	0
På grund av instabil väderlek förflyttar vi skolavslutningen inomhus istället.	På grund af ustabilt vejr, flytter vi skoleafslutningen indendørs i stedet.	förflyttar	0	0
Tom är mycket vältränad.	Tom er meget veltrænet.	vältränad	0	0
När jag ser den här bilden blir jag alltid påmind om min far.	Når jeg ser dette billede, mindes jeg altid min far.	påmind	0	0
Spindeln kittlar mig.	Edderkoppen kilder mig.	kittlar	0	0
Har du någonsin sett Buckingham Palace?	Har du nogensinde set Buckingham Palace?	buckingham	0	0
Jag hatar att bädda sängen.	Jeg hader at rede sengen.	bädda	0	0
Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til hver en tid Kinks.	stones	0	0
Jag avser att arbeta under höstlovet.	Jeg har til hensigt at arbejde i efterårsferien.	avser	0	0
På återseende!	På gensyn!	återseende	0	0
Skorna är slitna.	Skoene er slidte.	slitna	0	0
Katterna spinner.	Kattene spinder.	katterna	0	0
Det finns kaffe i koppen.	Der er kaffe i koppen.	koppen	0	0
Medierna fokuserade på kongressen.	Medierne fokuserede på kongressen.	medierna	0	0
Plastfolie tillverkas av polyethylen.	Husholdningsfilm er lavet af polyethylen.	tillverkas	0	0
Min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan.	Min søster får ordnet hår hos frisøren to eller tre gange om ugen.	frisören	0	0
Vill du ha lite äggröra?	Vil du have røræg?	äggröra	0	0
De enda användbara svaren är de som väcker nya frågeställningar.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	användbara	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tom har diplomatisk immunitet.	diplomatisk	0	0
Tornet lutade lite mot väster.	Tårnet hældte lidt mod vest.	lutade	0	0
Det finns öar i havet.	Der ligger øer i havet.	öar	0	0
Fågeln hade en bruten vinge.	Fuglen havde en brækket vinge.	vinge	0	0
Det är helt orimligt.	Det er helt urimeligt.	orimligt	0	0
Han är min dubbelgångare.	Han er min dobbeltgænger.	dubbelgångare	0	0
Äppelträden blommar på våren.	Æbletræer blomstrer om foråret.	blommar	0	0
Gören gott mot dem som hata eder.	Gører dem godt, som hade eder.	eder	0	0
Tom diskar.	Tom vasker op.	diskar	0	0
Ynkryggar är vad ni är.	I er alle kujoner.	ynkryggar	0	0
Var ligger flygfältet?	Hvor ligger flyvepladsen?	flygfältet	0	0
Tom ville inte krossa Marys hjärta.	Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	marys	0	0
Den 7 mars 2024 gick Sverige med i NATO.	Den 7. marts 2024 blev Sverige medlem af Nato.	nato	0	0
Den ön har tropiskt klimat.	Den ø har tropisk klima.	klimat	0	0
Klimatet är behagligt.	Klimaet er behageligt.	klimatet	0	0
Tom öppnade bagageutrymmet och såg att det var tomt.	Tom åbnede bagagerummet og fandt det tomt.	bagageutrymmet	0	0
Hon har en bulle i ugnen.	Hun har brød i ovnen.	bulle	0	0
De stödde honom och hans politik fortfarande.	De støttede stadigvæk ham og hans politik.	stödde	0	0
Välj en bokstav.	Vælg et bogstav.	bokstav	0	0
Du har gjort det med vilje.	Du har gjort det med vilje.	vilje	0	0
Det rann tårar nerför hennes kinder.	Tårer løb ned ad hendes kinder.	kinder	0	0
Chiqui är en papegoja som pratar esperanto.	Chiqui er en papegøje der taler esperanto.	papegoja	0	0
Var är ridån?	Hvor er tæppet?	ridån	0	0
Toms franska förbättras.	Toms fransk bliver bedre og bedre.	förbättras	0	0
Tom blev skjuten av en prickskytt.	Tom blev skudt af en skarpskytte.	prickskytt	0	0
Talar du hebreiska?	Taler du hebræisk?	hebreiska	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Jeg kom hjem døddrukken og gik i seng med tøjet på for at sove rusen ud.	ruset	0	0
En ny kvast sopar bra.	En ny kost fejer godt.	kvast	0	0
Det är en encellig organism.	Det er en encellet organisme.	organism	0	0
Vi tillverkar tegelsten.	Vi fremstiller mursten.	tegelsten	0	0
Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	Han er god til at imitere hendes irske accent.	imitera	0	0
Tom är kompetent.	Tom er kompetent.	kompetent	0	0
Grattis på bröllopsdagen!	Tillykke med bryllupsdagen!	bröllopsdagen	0	0
Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	aktuella	0	0
Skador i ljumsken kan vara riktigt smärtsamma.	Lyskeskader kan være ret pinefulde.	smärtsamma	0	0
Då Tom satte ner foten i ån, kände han någonting bita i tån.	Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	ån	0	0
Den 7 mars 2024 anslöt sig Sverige till NATO.	Den 7. marts 2024 tilsluttede Sverige sig Nato.	anslöt	0	0
Jag har en halvbror.	Jeg har en halvbror.	halvbror	0	0
Var snäll och lämna ett meddelande på telefonsvararen.	Læg venligst en besked på telefonsvareren.	telefonsvararen	0	0
Av tre hundar är en en hane och två honor.	Af de tre hunde er én en han og to er hunner.	honor	0	0
De var tvungna att avliva den svårt sjuka hunden.	De var nødt til at aflive den alvorligt syge hund.	avliva	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Vi ønsker hele sætninger.	fullständiga	0	0
Denna larv kommer att bli till en vacker fjäril.	Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.	larv	0	0
Jag överdrev.	Jeg overdrev.	överdrev	0	0
Din vikarie har redan valts ut.	Ham som skal vikariere for dig, er allerede blevet udvalgt.	vikarie	0	0
Vi är araber.	Vi er arabere.	araber	0	0
Gossen kastar en sten.	Drengen kaster en sten.	gossen	0	0
Du har köpt fler frimärken än vad som är nödvändigt.	Du har købt flere frimærker end hvad der er nødvendigt.	frimärken	0	0
En orm har bitit mig.	En slange har bidt mig.	bitit	0	0
Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	Jeg spiser ikke kød, fisk, skaldyr, fjerkræ eller bouillon.	skaldjur	0	0
Tom har satt en sats deg på jäsning.	Tom har sat en portion dej til hævning.	deg	0	0
Sköldpaddan dog.	Skildpadden døde.	sköldpaddan	0	0
Vårt tåg var försenat.	Vores tog var forsinket.	försenat	0	0
Tom var impulsiv.	Tom var impulsiv.	impulsiv	0	0
Malaria bärs av myggor.	Malaria overføres af myg.	malaria	0	0
Jag äter en gurka.	Jeg spiser en agurk.	gurka	0	0
Rambo finns inte.	Rambo findes ikke.	rambo	0	0
Du måste ta tjuren vid hornen!	Du er nødt til at tage tyren ved hornene!	hornen	0	0
Jag ämnar arbeta under höstlovet.	Jeg agter at arbejde i efterårsferien.	ämnar	0	0
Tom studerar arkitektur.	Tom studerer arkitektur.	arkitektur	0	0
Hur många månar har Mars?	Hvor mange måner har Mars?	månar	0	0
Nunnorna sjunger.	Nonnerne synger.	nunnorna	0	0
Häromdagen forlorade angriparen ännu ett skepp till försvararens drönare.	Forleden dag mistede angriberen endnu et skib til forsvarerens droner.	angriparen	0	0
Det är höjt över allt tvivel.	Det er hævet over al tvivl.	höjt	0	0
Det här är hembränt.	Det her er hjemmebrændt.	hembränt	0	0
Jag är idel öra.	Jeg er lutter øren.	idel	0	0
Hon är alltid kvick och slagfärdig.	Hun er altid kvik og slagfærdig.	kvick	0	0
Överdriv inte!	Overdriv ikke!	överdriv	0	0
Han donerade blod för att rädda sin syster.	Han gav blod for at redde sin søster.	donerade	0	0
Jag har hjärter ess.	Jeg har hjerter es.	hjärter	0	0
Rödvin, tack.	Rødvin, tak.	rödvin	0	0
Och vad har hon tecknat i sanden?	Og hvad har hun tegnet i sandet?	tecknat	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Algeriet ligger i Nordafrika.	nordafrika	0	0
Jag tycker att hon är mycket tilltalande.	Jeg synes at hun er meget tiltalende.	tilltalande	0	0
Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.	ögonkastet	0	0
Har du någonsin varit i utlandet?	Har du nogensinde været i udlandet?	utlandet	0	0
Marys föräldrar var mycket stränga.	Marys forældre var meget strenge.	stränga	0	0
Sköldpaddor har inte tänder.	Skildpadder har ikke tænder.	sköldpaddor	0	0
Tom är en nyttig idiot.	Tom er en nyttig idiot.	nyttig	0	0
Italien är omgivet av Medelhavet.	Italien er omgivet af Middelhavet.	medelhavet	0	0
Är bilen utrustad med airbag?	Er bilen udstyret med airbag?	utrustad	0	0
Det där är en julgran.	Det der er et juletræ.	julgran	0	0
En hunds nos är väldigt känslig.	En hunds næse er meget følsom.	nos	0	0
Kan du köra en bil med manuell växellåda?	Kan du køre en bil med manuelt gear?	manuell	0	0
Löven ändrar färg på hösten.	Løvet ændrer farve om efteråret.	löven	0	0
Mitt armbandsur behöver lagas.	Mit armbåndsur skal laves.	lagas	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Afrika er menneskehedens vugge.	vagga	0	0
Du är oemotståndlig.	Du er uimodståelig.	oemotståndlig	0	0
Det finns inget varmvatten.	Der er intet varmt vand.	varmvatten	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	vegan	0	0
Ett land utan horhus är inget land.	Et land uden bordel er ikke et land.	horhus	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Grøn er min yndlingsfarve.	favoritfärg	0	0
Måhända har du rätt.	Kanske har du ret.	måhända	0	0
Det planet är jättestort!	Det fly er kæmpestort!	jättestort	0	0
Han blev helgalen.	Han gik bananas.	helgalen	0	0
Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	Tokyo, som er Japans største by, er vågen fireogtyve syv.	japans	0	0
Jag spelar trumpet.	Jeg spiller trompet.	trumpet	0	0
Han sparkade mig på ballarna.	Han sparkede mig i nosserne.	ballarna	0	0
Avsikten var god.	Hensigten var god.	avsikten	0	0
Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	Børn har generelt en højere kropstemperatur end voksne.	generellt	0	0
Sjuksköterskan vaccinerade mig.	Sygeplejersken vaccinerede mig.	sjuksköterskan	0	0
Målet helgar medlen.	Hensigten helliger midlet.	medlen	0	0
”Skicka mig saltet, tack.” ”Varsågod.”	"Ræk mig saltet, tak." "Værsgo!"	saltet	0	0
Sniglar rör sig långsamt.	Snegle bevæger sig langsomt.	sniglar	0	0
Du var min räddare i nöden.	Du var min ven i nøden.	nöden	0	0
De hade köpt en ny dammsugare.	De havde købt en ny støvsuger.	dammsugare	0	0
Trädgårdsmästaren var en mördare.	Gartneren var en morder.	trädgårdsmästaren	0	0
Var ser du tecknad film någonstans?	Hvor ser du tegnefilm henne?	tecknad	0	0
De enda användbara svaren är de som ger upphov till nya frågor.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	upphov	0	0
Fotograferade du Tom?	Fotograferede du Tom?	fotograferade	0	0
Mamma förlorar aldrig tålamodet med oss.	Mor taber aldrig tålmodigheden med os.	tålamodet	0	0
Det här är min naturliga hårfärg.	Dette er min naturlige hårfarve.	hårfärg	0	0
Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	fördriva	0	0
Jag står inte ut med det här oljudet längre.	Jeg kan ikke holde den her støj ud længere.	oljudet	0	0
Sträva efter lyckan.	Stræb efter lykken.	sträva	0	0
Jag vill inte att mitt land ska bli medlem i Europeiska unionen.	Jeg ønsker ikke at mit land skal blive medlem af Den Europæiske Union.	unionen	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	krokodil	0	0
Tom blev stucken av en geting.	Tom blev stukket af en hveps.	stucken	0	0
Herr Wilder gav mig din e-postadress.	Hr. Wilder gav mig din e-mailadresse.	wilder	0	0
En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	En vidunderlig solnedgang mødte mig ved kysten.	solnedgång	0	0
Till skillnad från de flesta operor har den inte en permanent orkester.	I modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester.	orkester	0	0
Han talar bara engelska och tyska, och jag förstår ingetdera.	Han taler kun engelsk og tysk, og jeg forstår ingen af delene.	ingetdera	0	0
Jag vill bara småprata.	Jeg vil bare sludre lidt.	småprata	0	0
Hemma talar vi svenska och finska.	Hjemme taler vi svensk og finsk.	finska	0	0
Jag får gåshud.	Jeg får gåsehud.	gåshud	0	0
Det här är ett skrattretande argument.	Dette er et latterligt argument.	skrattretande	0	0
Tom löpte i kapp med Mary nedför backen.	Tom løb om kap med Mary ned ad bakken.	kapp	0	0
De flesta engelsmän är konservativa.	De fleste englændere er konservative.	konservativa	0	0
Hö är för hästar.	Hø er til heste.	hö	0	0
När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.	Når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden, da er det virkeligheden der gælder.	överensstämmer	0	0
Hon blöder om tån.	Hendes tå bløder.	tån	0	0
Är det du som har planterat det där trädet?	Er det dig, der har plantet det træ?	planterat	0	0
Han är inte vad han utger sig för.	Han er ikke hvad han udgiver sig for.	utger	0	0
Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	Dette meningsløse drab skal ikke gå ustraffet hen.	ostraffat	0	0
Tom är dålig på att läsa mellan raderna.	Tom er dårlig til at læse mellem linjerne.	raderna	0	0
Jag har ingenstans att sova. Kan jag övernatta på din soffa?	Jeg har ingen steder at sove. Kan jeg overnatte på din sofa?	övernatta	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	utrustade	0	0
Av tre hundar är en en hane och två honor.	Af de tre hunde er én en han og to er hunner.	hane	0	0
Jag hade en hamster som hette Cookie.	Jeg havde en hamster som hed Cookie.	hamster	0	0
Tom kör en uråldrig Saab 96.	Tom kører i en ældgammel Saab 96.	uråldrig	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	begynnelsen	0	0
Polisen förvarade honom i häkte.	Politiet holdt ham i forvaring.	häkte	0	0
Vi tröstar hans mor.	Vi trøster hans mor.	tröstar	0	0
Han är ung och omogen.	Han er ung og umoden.	omogen	0	0
När NATO en gång bildades valde Sverige och Finland att inte gå med, utan kallade sig istället alliansfria.	Da NATO blev dannet, valgte Sverige og Finland ikke at gå med, men kaldte sig i stedet alliancefrie.	bildades	0	0
Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	tillflykt	0	0
Du är lättlurad.	Du er let at narre.	lättlurad	0	0
Är Toms nya bil fabriksny eller begagnad?	Er Toms nye bil fabriksny eller brugt?	begagnad	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	eu	0	0
Jag kan inte medverka.	Jeg kan ikke deltage.	medverka	0	0
Är kvicksilver verkligen en metall?	Er kviksølv virkelig et metal?	kvicksilver	0	0
Strängt förbjudet.	Strengt forbudt.	strängt	0	0
Hemma talar vi turkiska.	Hjemme taler vi tyrkisk.	turkiska	0	0
Jag fattar nada.	Jeg fatter nada.	nada	0	0
En fånge undkom från fängelset.	En fange undslap fra fængslet.	undkom	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	olympiska	0	0
Han låg med slutna ögon på soffan.	Han lå med lukkede øjne på sofaen.	slutna	0	0
Jag tycker det är ledsamt att inte ha några vänner.	Jeg synes at det er trist ikke at have nogen venner.	ledsamt	0	0
Hur tidigt går du upp om morgnarna?	Hvor tidligt står du op om morgenen?	morgnarna	0	0
Jag har klöver ess.	Jeg har klør es.	klöver	0	0
Han blundade.	Han lukkede sine øjne.	blundade	0	0
Tom och hans kumpaner skar av halsen på elva män och kvinnor.	Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	kumpaner	0	0
Jag är flexibel vad angår arbetstiden.	Jeg er fleksibel med hensyn til arbejdstiden.	flexibel	0	0
Hans önskan blev slutligen uppfylld.	Hans ønske blev endelig opfyldt.	uppfylld	0	0
Jag är det svarta fåret i familjen.	Jeg er det sorte får i familien.	fåret	0	0
Oavsett hur skoningslös du är kommer du aldrig att ta kål på alla dina fiender.	Uanset hvor skånselsløs du end er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	skoningslös	0	0
Får jag låna dina hörlurar?	Må jeg låne dine høretelefoner?	hörlurar	0	0
Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	mottagit	0	0
Tom bankade huvudet mot väggen.	Tom bankede hovedet mod væggen.	bankade	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Hun slængte et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	sjal	0	0
Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	Hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.	avspärrat	0	0
Jag reparerar huset.	Jeg reparerer huset.	reparerar	0	0
Åskan skrämde barnen.	Tordenen gjorde børnene bange.	åskan	0	0
Han är punktlig.	Han er punktlig.	punktlig	0	0
Han är hal som en ål.	Han er glat som en ål.	ål	0	0
Hon sörjde sin ende sons död.	Hun sørgede over sin eneste søns død.	sörjde	0	0
Min lärarinna i tyska är mycket tålmodig.	Min tysklærerinde er meget tålmodig.	lärarinna	0	0
Vi mellanlandar i Frankfurt.	Vi mellemlander i Frankfurt.	frankfurt	0	0
Den sjuke ligger i sängen.	Den syge ligger i sengen.	sjuke	0	0
Vilken är den första bokstaven i alfabetet?	Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	alfabetet	0	0
Den är för trång.	Den er for stram.	trång	0	0
Du är oförutsägbar.	Du er uforudsigelig.	oförutsägbar	0	0
Jag köper bara mjukt toalettpapper.	Jeg køber kun blødt WC-papir.	toalettpapper	0	0
Vill du ha mer potatismos?	Vil du have mere kartoffelmos?	potatismos	0	0
Vidrör inte ögon, näsa eller mun.	Rør ikke øjne, næse og mund.	vidrör	0	0
Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	Den kraftige regn forhindrede mig i at gå ud.	förhindrade	0	0
Den enes terrorist är den andres frihetskämpe.	Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	andres	0	0
Du missbrukar din maktposition.	Du misbruger din magtposition.	missbrukar	0	0
Ett svenskt medlemskap i NATO ansågs som oförenligt med det svenska motståndet mot kärnvapen; många svenskar ville inte befinna sig under organisationens så kallade kärnvapenparaply.	Et svensk medlemskab af NATO ansås for at være uforeneligt med den svenske modstand mod atomvåben; mange svenskere ønskede ikke at være under organisationens såkaldte atomparaply.	medlemskap	0	0
Du stannar här, och därmed basta!	Du bliver her, og dermed basta!	basta	0	0
Tuppen galer ”Kuckeliku!” om morgonen.	Hanen galer »kykkeliky!« om morgenen.	tuppen	0	0
Han var synligt nervös.	Han var synligt nervøs.	synligt	0	0
Naturen är hemlighetsfull.	Naturen er fuld af hemmeligheder.	hemlighetsfull	0	0
Hästar och åsnor är annorlunda.	Heste og æsler er forskellige.	åsnor	0	0
Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	Jeg anmoder om at vi godkender forslagene, og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt.	yrkar	0	0
Din vikarie har redan valts ut.	Hende som skal vikariere for dig, er allerede blevet udvalgt.	valts	0	0
Du jämför äpplen och päron!	Du sammenligner æbler og appelsiner!	päron	0	0
Hur många människor var det som Mao dödade?	Hvor mange mennesker var det at Mao slog ihjel?	mao	0	0
En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	En fed hvid kat sad på en mur og betragtede dem med døsige øjne.	betraktade	0	0
Tom körde på och skadade en pensionär allvarligt med elsparkcykeln när han åkte på trottoaren.	Tom påkørte og sårede en pensionist alvorligt med sit elløbehjul, da han kørte på fortovet.	pensionär	0	0
USA är en republik medan Storbritannien inte är det.	USA er en republik og Storbritannien er det ikke.	republik	0	0
Läs av mätaren.	Aflæs måleren.	mätaren	0	0
Sami är begravd här.	Sami er begravet her.	sami	0	0
Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	utfärda	0	0
Min bror dog i en trafikolycka.	Min bror døde i en trafikulykke.	trafikolycka	0	0
Vi iakttog honom tills han var utom synhåll.	Vi iagttog ham indtil han var ude af syne.	iakttog	0	0
Det är en sammansvärjning.	Det er en sammensværgelse.	sammansvärjning	0	0
Han är finne.	Han er finne.	finne	0	0
Jag har nyligen förlovat mig.	Jeg er lige blevet forlovet.	förlovat	0	0
Lägg äggen i det kokande vattnet.	Kom æggene i det kogende vand.	kokande	0	0
Ont krut förgås inte så lätt.	Ukrudt forgår ikke så let.	förgås	0	0
Damma av hyllorna.	Støv hylderne af.	hyllorna	0	0
Han var tillfreds med resultatet.	Han var tilfreds med resultatet.	tillfreds	0	0
Mary satte några blommor i vasen och ställde sedan vasen på bordet.	Mary satte nogle blomster i vasen og satte derefter vasen på bordet.	vasen	0	0
Polisen förvarade honom i häkte.	Politiet holdt ham i forvaring.	förvarade	0	0
Han översätter inte mina meningar till sitt modersmål längre.	Han oversætter ikke længere mine sætninger til sit modersmål.	översätter	0	0
Vad mig anbelangar så föredrar jag kaffe framför te.	Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.	anbelangar	0	0
Han kom fram helskinnad.	Han ankom helskindet.	helskinnad	0	0
Jag har en bärbar dator.	Jeg har en bærbar computer.	bärbar	0	0
Fadil och Layla hade ett jättegräl.	Fadil og Layla havde et kæmpe skænderi.	layla	0	0
Jag fick inte ett enda julkort förra julen.	Jeg fik ikke et eneste julekort sidste jul.	julkort	0	0
Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	Den mand døde af lungekræft for en uge siden.	lungcancer	0	0
Var är Britney Spears?	Hvor er Britney Spears?	britney	0	0
Att röka är skadligt för hälsan.	At ryge er skadeligt for helbredet.	skadligt	0	0
Jag är diabetiker.	Jeg er diabetiker.	diabetiker	0	0
Bilarna har trängt undan cyklarna.	Biler har fortrængt cyklerne.	trängt	0	0
Jag började studera esperanto när jag var i tonåren.	Da jeg begyndte på at lære esperanto var jeg i teenagealderen.	tonåren	0	0
Mary är flygvärdinna.	Mary er stewardesse.	flygvärdinna	0	0
Han blev legosoldat.	Han blev lejesoldat.	legosoldat	0	0
Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	Kunsten at tabe er ikke svær at mestre.	bemästra	0	0
Jag tycker även om sötsaker.	Jeg kan også godt lide slik.	sötsaker	0	0
Jag säger det här utgående från egen erfarenhet.	Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	utgående	0	0
Tom köpte ett akvarium.	Tom købte et akvarium.	akvarium	0	0
Kiev är Ukranias huvudstad.	Kyiv er Ukraines hovedstad.	kiev	0	0
Han lovade att sluta knarka.	Han lovede at han ville holde op med at tage stoffer.	knarka	0	0
Mitt tidsfördriv är att läsa böcker.	Mit tidsfordriv er at læse bøger.	tidsfördriv	0	0
Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	Franskmændene spiser frøer og er uforskammede!	oförskämda	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	Jeg bestilte to pizzaer over nettet.	pizzor	0	0
Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	Jeg holder af ham, ikke fordi han er høflig, men fordi han er ærlig.	hövlig	0	0
En bils hästkrafter är till ingen nytta om det sitter en åsna vid ratten.	En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	hästkrafter	0	0
Länge leve det persiska språket!	Længe leve det persiske sprog!	persiska	0	0
Spill inte dina pengar på att köpa saker du inte behöver.	Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	spill	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	hull	0	0
Tom såg ett flygande tefat.	Tom så en flyvende tallerken.	tefat	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Han tjener til livets ophold ved at skrive.	uppehälle	0	0
Beslutet är ännu inte slutgiltigt.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	slutgiltigt	0	0
Taiwan är ett land.	Taiwan er et land.	taiwan	0	0
När köpte du de där örhängena?	Hvornår købte du de øreringe?	örhängena	0	0
Vilken är din favoritfilm?	Hvad er din yndlingsfilm?	favoritfilm	0	0
Vill du ha en snigel på ögat?	Vil du have en snegl på øjet?	snigel	0	0
Jag har läst mitt horoskop idag.	Jeg har læst mit horoskop i dag.	horoskop	0	0
I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	publicerat	0	0
Tom föll för en påverkansoperation från Kreml.	Tom faldt for en påvirkningsoperation fra Kreml.	kreml	0	0
Bedriver man ingen forskning på området?	Bedriver man ingen forskning på området?	bedriver	0	0
Hon är en god simmare.	Hun er en god svømmer.	simmare	0	0
Hon kammar sitt hår.	Hun reder sit hår.	kammar	0	0
Jag är ateist.	Jeg er ateist.	ateist	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	portugisiska	0	0
De är oskiljaktiga.	De er uadskillelige.	oskiljaktiga	0	0
Jag har alltid en flaska mineralvatten med mig.	Jeg har altid en flaske mineralvand med mig.	mineralvatten	0	0
Jag sover i genomsnitt sex timmar om dagen.	Jeg sover i gennemsnit seks timer om dagen.	genomsnitt	0	0
Finns det ekar på berget?	Er der ege på bjerget?	ekar	0	0
Klimatet är behagligt.	Klimaet er behageligt.	behagligt	0	0
Anhöriga är underrättade.	De pårørende er underrettet.	underrättade	0	0
Hiroko har charmiga drag.	Hiroko har charmerende træk.	charmiga	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	absurd	0	0
Detta program kan inte köras i DOS-läge.	Dette program kan ikke køres i DOS-tilstand.	köras	0	0
Blixten är ett elektriskt fenomen.	Lyn er et elektrisk fænomen.	elektriskt	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	erövrat	0	0
Du är så fåfäng.	Du er så forfængelig.	fåfäng	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	broderskap	0	0
Hon grät sig till sömns.	Hun græd sig i søvn.	sömns	0	0
Jag är högerhänt.	Jeg er højrehåndet.	högerhänt	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	Jeg har aldrig set en regnbue.	regnbåge	0	0
Toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser.	Toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi.	finanser	0	0
Billys dator är ny.	Billys computer er ny.	billys	0	0
Hon är asiat.	Hun er asiat.	asiat	0	0
De klådde upp mig.	De tævede mig.	klådde	0	0
En hund har fyra tassar.	En hund har fire poter.	tassar	0	0
Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	Det virker som om netbutikkens hjemmeside er oversat med Google Oversæt.	översätt	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsmænd i uniform.	våldtäktsmän	0	0
Jag är jättehungrig.	Jeg er hundesulten.	jättehungrig	0	0
Pengarna kom ifrån Algeriet.	Pengene kom fra Algeriet.	algeriet	0	0
Jag är optimist.	Jeg er optimist.	optimist	0	0
Jag gillar inte vinäger.	Jeg kan ikke lide vinaigre.	vinäger	0	0
Ett svenskt medlemskap i NATO ansågs som oförenligt med det svenska motståndet mot kärnvapen; många svenskar ville inte befinna sig under organisationens så kallade kärnvapenparaply.	Et svensk medlemskab af NATO ansås for at være uforeneligt med den svenske modstand mod atomvåben; mange svenskere ønskede ikke at være under organisationens såkaldte atomparaply.	svenskar	0	0
Tom gick motvilligt med på det.	Tom gik modvilligt med til det.	motvilligt	0	0
Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	Hvor mange farbrødre, morbrødre, fastre og mostre har du?	farbröder	0	0
Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	Kvinder har ikke lov til at køre bil i Saudi-Arabien.	saudiarabien	0	0
Har du någonsin simmat i den här dammen?	Har du nogensinde svømmet i den her dam?	simmat	0	0
Vart gick han efter föreläsningen?	Hvor gik han hen efter foredraget?	föreläsningen	0	0
Bomull absorberar vatten.	Bomuld absorberer vand.	absorberar	0	0
I Ungern talar de ungerska.	I Ungarn taler de ungarsk.	ungern	0	0
Tom blev anhållen för rattfylla.	Tom blev anholdt for kørsel i påvirket tilstand.	rattfylla	0	0
Håll oss uppdaterade.	Hold os opdateret.	uppdaterade	0	0
Hans lillfinger är blått.	Hans lillefinger er blå.	lillfinger	0	0
Toms cykel blev stulen av en narkoman.	Toms cykel blev stjålet af en narkoman.	narkoman	0	0
Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	vildaste	0	0
Det är dags för en lur.	Det er tid til en lur.	lur	0	0
Din önskan kommer att besannas i en snar framtid.	Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	besannas	0	0
Varken Finland eller Sverige hade gått med i NATO om inte Ryssland hade invaderat Ukraina.	Hverken Finland eller Sverige havde tilsluttet sig NATO, hvis ikke Rusland havde invaderet Ukraine.	invaderat	0	0
Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	mångfald	0	0
Elefantbetar består av elfenben.	Elefantstødtænder er lavet af elfenben.	elfenben	0	0
Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	Jeg er meget følsom overfor kulde. Kunne jeg få et tæppe til?	täcke	0	0
Katterna spinner.	Kattene spinder.	spinner	0	0
Jag hatar skräckfilmer.	Jeg hader skrækfilm.	skräckfilmer	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damaskus ligger i Syrien.	damaskus	0	0
Detta ur är vattentätt.	Dette ur er vandtæt.	vattentätt	0	0
Högmod går före fall.	Hovmod står for fald.	högmod	0	0
Det är en tall.	Det er et fyrretræ.	tall	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley lever!	presley	0	0
Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	Mary fødte et barn i al hemmelighed. Og ved hjælp af YouTube-videoer fandt hun ud af, hvordan man klipper navlestrengen over.	navelsträngen	0	0
Det ska bli kallare och snöa senare idag.	Det bliver koldere og der kommer et snevejr senere i dag.	snöa	0	0
Staten borde inte inskränka de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	Staten burde ikke indskrænke borgerrettighederne; den burde beskytte dem!	medborgerliga	0	0
De här artiklarna är inte till salu.	Disse artikler er ikke til salg.	artiklarna	0	0
De avlägsnade en njure.	De fjernede en nyre.	avlägsnade	0	0
Jag har fuktiga händer.	Jeg har fugtige hænder.	fuktiga	0	0
Min dotters dotter är min dotterdotter.	Min datters datter er min datterdatter.	dotterdotter	0	0
Det sista tåget har redan farit.	Det sidste tog er allerede kørt.	farit	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Solenergi er en ny energikilde.	energikälla	0	0
Tom kan omöjligen känna Mary.	Tom kan umuligt kende Mary.	omöjligen	0	0
Vi hade en behaglig afton.	Vi havde en behagelig aften.	behaglig	0	0
Ska vi följas åt till skolan?	Skal vi følges ad til skole?	följas	0	0
Jag är dödstrött.	Jeg er dødtræt.	dödstrött	0	0
Hur många galaxer finns det i universum?	Hvor mange galakser er der i universet?	galaxer	0	0
Handen har fem fingrar: tummen, pekfingret, långfingret, ringfingret och lillfingret.	Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	lillfingret	0	0
Kan du redogöra för var du uppehöll dig på mordnatten?	Kan du redegøre for hvor du opholdt dig på mordnatten?	redogöra	0	0
Råttorna överger det sjunkande skeppet.	Rotterne forlader det synkende skib.	sjunkande	0	0
Var rättfärdig!	Vær retfærdig!	rättfärdig	0	0
Hon svimmade vid åsynen av en tiger.	Hun besvimede ved synet af en tiger.	åsynen	0	0
Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	Man kan ikke stoppe tandpasta tilbage i tuben.	tuben	0	0
De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	De forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.	avskräcka	0	0
En ny dag gryr.	En ny dag gryr.	gryr	0	0
Tom och Mary vaknade tidigt för att se årets första soluppgång.	Tom og Mary vågnede tidligt for at se årets første solopgang.	soluppgång	0	0
Tom var iklädd sin pyjamas då han öppnade dörren.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	iklädd	0	0
Sluta med att kittla mig!	Hold op med at kilde mig!	kittla	0	0
Världens vanligaste namn är Muhammed.	Verdens mest almindelige navn er Muhammad.	muhammed	0	0
Tom masserar hans knän.	Tom masserer hans knæ.	masserar	0	0
De är kannibaler.	De er kannibaler.	kannibaler	0	0
Damma av hyllorna.	Støv hylderne af.	damma	0	0
Nederländerna är ett litet land.	Nederlandene er et lille land.	nederländerna	0	0
Jag hatar spenat.	Jeg hader spinat.	spenat	0	0
Jag blev genomblöt.	Jeg blev gennemblødt.	genomblöt	0	0
Hon bor avsides.	Hun bor ved siden af.	avsides	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.	elementet	0	0
Den översättningen är inte helt tillfredsställande.	Den oversættelse er ikke helt tilfredsstillende.	översättningen	0	0
Strax kommer den första prognosen.	Lige om lidt kommer den første prognose.	prognosen	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	slukade	0	0
Är filmen textad?	Har filmen undertekster?	textad	0	0
Tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test.	Tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i gårsdagens test.	endaste	0	0
Han sitter i isoleringscell.	Han sidder i isolation.	isoleringscell	0	0
Jag var oförberedd.	Jeg var uforberedt.	oförberedd	0	0
Jag tjänar trehundra dollar om dagen.	Jeg tjener tre hundrede dollars om dagen.	trehundra	0	0
Ett hav avskiljer, men förbinder också.	Et hav skiller, men forbinder også.	förbinder	0	0
Har du redan packat dina resväskor?	Har du allerede pakket dine kufferter?	resväskor	0	0
Amerikaner är blåsta i huvudet.	Amerikanere er blæste i bolden.	blåsta	0	0
Tom har en tvillingbror som heter John.	Tom har en tvillingbror som hedder John.	tvillingbror	0	0
Vad heter nästa hållplats?	Hvad hedder næste stop?	hållplats	0	0
Försov dig inte.	Sov ikke over dig.	försov	0	0
Din cykel är mycket nyare än min.	Din cykel er meget nyere end min.	nyare	0	0
Tom kör en urgammal Saab 96.	Tom kører i en ældgammel Saab 96.	urgammal	0	0
Vi hade en angenäm kväll.	Vi havde en behagelig aften.	angenäm	0	0
Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	fascinerar	0	0
Hans fru är fransyska.	Hans kone er fransk.	fransyska	0	0
Han stack ett strå i en myrstack.	Han stak et strå i en myretue.	strå	0	0
Jag förväntar mig inte att de ska stödja min synpunkt.	Jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.	synpunkt	0	0
Det var ett gräsligt väder.	Det var et skrækkeligt vejr.	gräsligt	0	0
Ett DNA-test visade att han var oskyldig.	En dna-test viste at han var uskyldig.	dna-test	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	skorpionen	0	0
Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	Den her pyjamas passer til både mænd og kvinder.	pyjamasen	0	0
Var finns närmaste bankomat?	Hvor ligger den nærmeste pengeautomat?	bankomat	0	0
Malaria bärs av myggor.	Malaria overføres af myg.	myggor	0	0
Tom nickade.	Tom nikkede.	nickade	0	0
Om ufon attackerade Jorden, vad skulle det då bli av oss?	Hvis ufoer angreb Jorden, hvad ville der så ske med os?	ufon	0	0
Mina ansträngningar producerade inga resultat.	Alle mine anstrengelser gav ingen resultater.	producerade	0	0
Jag är van vid låga temperaturer.	Jeg er vant til lave temperaturer.	temperaturer	0	0
Gå inte på bluffen!	Fald ikke for fupnummeret!	bluffen	0	0
De förbannade duvorna har återigen grisat ner min bil.	De forbandede duer har igen svinet min bil til.	duvorna	0	0
Kråkor är fåglar.	Ravne er fugle.	kråkor	0	0
Världens ondska måste utrotas.	Verdens ondskab skal fjernes.	utrotas	0	0
Vad står på dagordningen i dag?	Hvad er der på dagsordenen i dag?	dagordningen	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	regim	0	0
Paketet levererades igår.	Pakken blev leveret i går.	levererades	0	0
Ingen är fullkomlig.	Ingen er fuldkommen.	fullkomlig	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	krokodilen	0	0
Gud är död. Vi dräpte honom.	Gud er død. Vi dræbte ham.	dräpte	0	0
Alla har en bakdel.	Alle har en bagdel.	bakdel	0	0
Hon har vind i seglen just nu.	Hun har vind i sejlene lige nu.	seglen	0	0
Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	København er Danmarks hovedstad.	danmarks	0	0
Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	Rengør askebægeret, for det er fuld af cigaretskodder.	fimpar	0	0
Tom är ett intellektuellt begåvat barn.	Tom er et intellektuelt begavet barn.	intellektuellt	0	0
Ken befallde sin hund att vänta där.	Ken beordrede sin hund til at vente der.	befallde	0	0
Hade vi inte enats om att vi inte skulle beröra det ämnet i dag?	Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	beröra	0	0
Jag arbetar till och med på söndagarna.	Jeg arbejder endda om søndagen.	söndagarna	0	0
Vargen ylar.	Ulven hyler.	ylar	0	0
Bävrar bygger dammar.	Bævere bygger dæmninger.	dammar	0	0
Jag har en halvsyster.	Jeg har en halvsøster.	halvsyster	0	0
Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	Albaniens hovedstad hedder Tirana.	albanien	0	0
Arkitekturen i den här stadsdelen är gräslig.	Arkitekturen i den her bydel er hæslig.	gräslig	0	0
Jag har tappat min börs.	Jeg har mistet min tegnebog.	börs	0	0
Prinsessan förälskade sig ögonblickligen i prinsen.	Prinsessen forelskede sig øjeblikkelig i prinsen.	ögonblickligen	0	0
Jag har ruter ess.	Jeg har ruder es.	ruter	0	0
Prinsen blev med hjälp av magi förvandlad till en groda.	Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	förvandlad	0	0
En sjuksköterska tog tempen på mig.	En sygeplejerske tog temperaturen på mig.	tempen	0	0
Mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia.	Mine yndlingsfag i gymnasiet var geometri og historie.	geometri	0	0
Soldaten slog samman klackarna.	Soldaten slog hælene sammen.	klackarna	0	0
Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	Det er let at glemme at mikrofonen er slået til.	påslagen	0	0
I dag är det årets varmaste dag.	I dag er det den varmeste dag i dette år.	varmaste	0	0
Han talar ungerska.	Han taler ungarsk.	ungerska	0	0
Har du någon slags identifikation?	Har du nogen form for identifikation?	identifikation	0	0
Mobiltelefonen borde underlätta kontakten med andra människor.	Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	mobiltelefonen	0	0
Helga är ett svenskt namn.	Helga er et svensk navn.	svenskt	0	0
Han löpte en stor risk i djungeln.	Han løb en stor risiko i junglen.	löpte	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran ligger i Iran.	teheran	0	0
Han sover som en bäbis.	Han sover som en baby.	bäbis	0	0
Jag har undervisat i över 15 år.	Jeg har undervist i over 15 år.	undervisat	0	0
Jag åt en hamburgare varpå jag gick i säng.	Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.	varpå	0	0
Tjuvar har plundrat museet.	Tyve har plyndret museet.	plundrat	0	0
Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	kulturell	0	0
Jag blev uppkallad efter min farbror.	Man opkaldte mig efter min onkel.	uppkallad	0	0
Det var tur i oturen att ingen dog.	Det var held i uheld at ingen døde.	oturen	0	0
Det här huset är berömt.	Det her hus er berømt.	berömt	0	0
Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	Cirka to tredjedele af vores krop består af vand.	tredjedelar	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	jordskalv	0	0
Denna kod kan inte knäckas.	Denne kode kan ikke brydes.	knäckas	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	fröna	0	0
Tulpanerna står nu i full blom.	Tulipanerne står nu i fuldt flor.	blom	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	Hvem gemmer sig bag gardinet?	gardinen	0	0
Jag hade en hektisk morgon.	Jeg havde en travl morgen.	hektisk	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Vi har ikke brug for et nyt hjælpesprog. Engelsk opfylder allerede den rolle.	engelskan	0	0
Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	nysa	0	0
Media har fokuserat på kongressen.	Medier har fokuseret på kongressen.	fokuserat	0	0
Tom skalade bananen åt Mary.	Tom skrællede bananen for Mary.	bananen	0	0
Han torkade svetten från ansiktet.	Han tørrede sveden fra ansigtet.	svetten	0	0
Det har regnat hela veckan.	Det har regnet hele ugen.	regnat	0	0
Termiter äter trä.	Termitter spiser træ.	termiter	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Min bror har aldrig besteget Fuji-bjerget.	mt	0	0
De här hörlurarna fungerar inte.	Disse hovedtelefoner virker ikke.	hörlurarna	0	0
Jag borstade hennes hår.	Jeg børstede hendes hår.	borstade	0	0
Fyll i formuläret med kulspetspenna.	Udfyld formularen med kuglepen.	formuläret	0	0
Vi säljer inte den boken till nedsatt pris.	Vi sælger ikke den bog til nedsat pris.	nedsatt	0	0
Råttorna överger den sjunkande skutan.	Rotterne forlader den synkende skude.	skutan	0	0
Var har du köpt de här handdukarna?	Hvor har du købt disse håndklæder?	handdukarna	0	0
Hon köpte den på avbetalning.	Hun købte den på afbetaling.	avbetalning	0	0
Jag är flintskallig.	Jeg er skaldet.	flintskallig	0	0
Du har bättre kondition än jag.	Du er i bedre form end jeg er.	kondition	0	0
Duvor kan utnyttja jordens magnetfält för att hitta hem.	Duer kan bruge Jordens magnetfelt til at finde hjem.	magnetfält	0	0
Alla läkarens ansträngningar var förgäves och mannen dog en kort tid därefter.	Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	läkarens	0	0
Har du hittat dina kontaktlinser?	Har du fundet dine kontaktlinser?	kontaktlinser	0	0
Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	Stalin spurgte Lenin om han kunne låne hans hammer og segl.	lenin	0	0
När jag ser den här bilden påminns jag alltid om min far.	Når jeg ser dette billede, mindes jeg altid min far.	påminns	0	0
Han är bisexuell.	Han er biseksuel.	bisexuell	0	0
Har du Skype?	Har du Skype?	skype	0	0
Var är busshållplatsen?	Hvor er busstoppestedet?	busshållplatsen	0	0
Man förlorade kontrollen över bränderna.	Man mistede kontrollen over brandene.	bränderna	0	0
Tom blev påkommen med att röka på flygplanstoaletten.	Tom blev taget i at ryge på flytoilettet.	påkommen	0	0
Han skalar sitt äpple.	Han skræller sit æble.	skalar	0	0
Det allra sista numret av tidskriften publicerades för inte fullt ett år sedan.	Det allersidste nummer af tidsskriftet udkom for knap et år siden.	publicerades	0	0
"Vad tillverkar ni hos er i företaget?" "Tegelstenar."	"Hvad fremstiller I her i firmaet?" "Teglsten."	tegelstenar	0	0
Han är änkling.	Han er enkemand.	änkling	0	0
Taro, vill du vara så snäll och hjälpa mig?	Taro, vil du være så venlig at hjælpe mig?	taro	0	0
Böterna ska betalas kontant.	Bøden skal betales kontant.	böterna	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	strö	0	0
Du behöver inte vara spydig.	Du behøver ikke at være spydig.	spydig	0	0
Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	Børn har generelt en højere kropstemperatur end voksne.	kroppstemperatur	0	0
Vad heter huvudstaden i Jemen?	Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	jemen	0	0
De problemen blir snart lösta.	De problemer bliver snart løst.	lösta	0	0
Servrarna är nere.	Serverne er nede.	servrarna	0	0
Var är Britney Spears?	Hvor er Britney Spears?	spears	0	0
Vatten består av syre och väte.	Vand består af ilt og brint.	väte	0	0
Mary ertappade Tom med att skratta.	Mary tog Tom i at grine.	ertappade	0	0
Hade vi inte enats om att vi inte skulle beröra det ämnet i dag?	Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	enats	0	0
Madrid är Spaniens huvudstad.	Madrid er Spaniens hovedstad.	spaniens	0	0
Vi ställer julgranen här.	Vi stiller juletræet her.	julgranen	0	0
Vi är inte skapta för varandra.	Vi er ikke skabt for hinanden.	skapta	0	0
Hämta min verktygslåda.	Hent min værktøjskasse.	verktygslåda	0	0
Min sons dotter är min sondotter.	Min søns datter er min sønnedatter.	sondotter	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Glødelamper bruger strøm.	glödlampor	0	0
Jag tycker inte om kött. Jag föredrar vegetarisk mat.	Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker vegetarisk mad.	vegetarisk	0	0
Det här stället har en gåtfull atmosfär.	Dette sted har en gådefuld atmosfære.	gåtfull	0	0
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	gröten	0	0
Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	Jeg tror ikke, det var tørretumbleren, der var årsag til at det krøb.	torktumlaren	0	0
Jag älskar astronomi.	Jeg elsker astronomi.	astronomi	0	0
Tom kan inte lista ut hur han ska få lådan öppnad.	Tom kan ikke finde ud af, hvordan han skal få kassen åbnet.	öppnad	0	0
Det brådskar absolut inte.	Det haster slet ikke.	brådskar	0	0
Tom vet Marys hunds namn.	Tom kender navnet på Marys hund.	hunds	0	0
Han var djupt skuldsatt och måste skiljas från sitt hus.	Han var i dyb gæld og måtte skille sig af med sit hus.	skuldsatt	0	0
Han tycker i princip om alla alpina sporter.	Han kan i princippet lide alle alpine sportsgrene.	sporter	0	0
Alla törstar efter kärlek.	Alle tørster efter kærlighed.	törstar	0	0
Var är vodkan?	Hvor er vodkaen?	vodkan	0	0
Jag skriver uteslutande på mitt modersmål.	Jeg skriver udelukkende på mit modersmål.	uteslutande	0	0
Enhörningen är ett fabelväsen.	Enhjørningen er et fabelvæsen.	enhörningen	0	0
Hamstrar är nattdjur.	Hamstere er natdyr.	hamstrar	0	0
I den här skogen bor det tomtar och troll.	I denne skov bor der nisser og trolde.	tomtar	0	0
Varför har människan två näsborrar?	Hvorfor har mennesket to næsebor?	näsborrar	0	0
Vacciner orsakar inte autism.	Vacciner forårsager ikke autisme.	autism	0	0
Han går på kryckor.	Han går på krykker.	kryckor	0	0
Kan du redogöra för var du uppehöll dig på mordnatten?	Kan du redegøre for hvor du opholdt dig på mordnatten?	mordnatten	0	0
Jag behöver en ordbok.	Jeg har brug for en ordbog.	ordbok	0	0
Målet helgar medlen.	Hensigten helliger midlet.	helgar	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Jeg kom hjem døddrukken og gik i seng med tøjet på for at sove rusen ud.	stupfull	0	0
Är ni deprimerade?	Er I deprimerede?	deprimerade	0	0
Tom älskar kycklingvingar.	Tom elsker kyllingevinger.	kycklingvingar	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egypten er en gave fra Nilen.	nilen	0	0
Plantorna gror.	Planterne gror.	plantorna	0	0
Din önskan kommer att besannas i en snar framtid.	Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	snar	0	0
Tom är steward.	Tom er steward.	steward	0	0
Herden räknar sina får: "Ett, två, tre, fyra, fem ... hundra".	Hyrden tæller sine får: "Et, to, tre, fire, fem ... hundrede".	herden	0	0
Tom blev ofta retad i skolan.	Tom blev ofte drillet i skolen.	retad	0	0
Koko är en gorillahona.	Koko er en hungorilla.	koko	0	0
Vem är brevet adresserat till?	Hvem er brevet adresseret til?	adresserat	0	0
De genomsökte huset.	De gennemsøgte huset.	genomsökte	0	0
Han gav henne nobben.	Han gav hende en kurv.	nobben	0	0
Vilken är den vanligaste gesten som bebisar gör?	Hvilken er den mest almindelige gestus, som babyer laver?	gesten	0	0
Minsk är huvudstaden i Belarus.	Minsk er hovedstaden i Belarus.	minsk	0	0
Envar sopar framför egen dörr.	Enhver skal feje for egen dør.	envar	0	0
Du sa att du hade en vacker bak. Var det bara vilseledande reklam?	Du fortalte mig at du havde en smuk bagdel. Var det så en vildledende reklame?	vilseledande	0	0
Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	årstid	0	0
Huvudstaden i Estland heter Tallinn.	Hovedstaden i Estland hedder Tallinn.	estland	0	0
Tom är inte kittlig.	Tom er ikke kilden.	kittlig	0	0
Tom blev anhållen för rattfylleri.	Tom blev anholdt for kørsel i påvirket tilstand.	rattfylleri	0	0
Tom är trångsynt.	Tom er snæversynet.	trångsynt	0	0
Jag behöver ett frimärke.	Jeg har brug for et frimærke.	frimärke	0	0
Har du en speciell meny för vegetarianer?	Har du en særlig menu for vegetarer?	vegetarianer	0	0
Vädret lämpade sig till att skörda i.	Vejret egnede sig til at høste i.	lämpade	0	0
En svala flyger över taket.	En svale flyver over taget.	svala	0	0
Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	Tom har en bankkonto på Caymanøerne.	caymanöarna	0	0
Ge inte dricks om du inte är nöjd med servicen.	Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	servicen	0	0
Välkommen till Wikipedia, den fria encyklopedin som alla kan redigera.	Velkommen til Wikipedia, den fri encyklopædi, som alle kan redigere.	redigera	0	0
Mary studerar till barnmorska.	Mary studerer til jordemor.	barnmorska	0	0
Han förlorade besinningen.	Han mistede besindelsen.	besinningen	0	0
Jag åt de röda äpplena.	Jeg spiste de røde æbler.	äpplena	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	krukan	0	0
Jag vet att man beskyller mig för bristande blygsamhet.	Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	beskyller	0	0
Vad sade kritikerna?	Hvad sagde anmelderne?	kritikerna	0	0
Under natten stack en geting mig i tinningen.	I løbet af natten stak en hveps mig i tindingen.	tinningen	0	0
Alla fåglar har näbb.	Alle fugle har et næb.	näbb	0	0
Jag är rädd för getingar.	Jeg er bange for hvepse.	getingar	0	0
Man ska smida medan järnet är varmt.	Man skal smede, mens jernet er varmt.	smida	0	0
Han förstod inte bokens andemening.	Han forstod ikke bogens dybere mening.	bokens	0	0
Det är bättre att vara älskad än fruktad.	Det er bedre at være elsket end frygtet.	fruktad	0	0
Vilket operativsystem använder du?	Hvilket styresystem bruger du?	operativsystem	0	0
Han verkar ha blivit väldigt glömsk.	Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	glömsk	0	0
Hon kammade sitt hår.	Hun kæmmede sit hår.	kammade	0	0
De andra barnen kallar henne Piggy.	De andre børn kalder hende Piggy.	piggy	0	0
En skylt uppmärksammade allmänheten på faran.	Et skilt gjorde opmærksom på faren.	uppmärksammade	0	0
Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	Det virker som om netbutikkens hjemmeside er oversat med Google Translate.	webbplats	0	0
Tom är bara en bondpojke som bor i en storstad.	Tom er bare en bondedreng, der bor i en storstad.	storstad	0	0
I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	tidskrift	0	0
Kvällsmaten är klar.	Aftensmaden er klar.	kvällsmaten	0	0
Dörren stod vidöppen.	Døren stod på vid gab.	vidöppen	0	0
Tom läser en bok med noveller.	Tom læser en novellesamling.	noveller	0	0
På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	plural	0	0
Det är bara ett skrapsår.	Det er kun en skramme.	skrapsår	0	0
En spik punkterade däcket.	Et søm punkterede dækket.	punkterade	0	0
Pizzerian låg i närheten.	Pizzeriaet lå i nærheden.	pizzerian	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	energisk	0	0
Han fascinerade mig.	Han fascinerede mig.	fascinerade	0	0
Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	Mary møssede sin hund, og den slikkede hende i ansigtet.	pussade	0	0
Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	Jeg tror ikke, det var tørretumbleren, der var årsag til at det krøb.	krympte	0	0
Sänd fakturan till min adress.	Send fakturaen til min adresse.	fakturan	0	0
Tom var iförd sin pyjamas då han öppnade dörren.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	iförd	0	0
Den fjortonårige pojken låg på durken i en fiskebåt på väg till Sverige.	Den fjortenårige dreng lå i bunden af en fiskerbåd på vej til Sverige.	fiskebåt	0	0
Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	christoffer	0	0
Cypern är en ö.	Cypern er en ø.	cypern	0	0
Min dotters son är min dotterson.	Min datters søn er min dattersøn.	dotterson	0	0
Det här är ett postkontor och det där är en bank.	Det her er et posthus, og det der er en bank.	postkontor	0	0
Du är godtrogen.	Du er godtroende.	godtrogen	0	0
Talar du ukrainska?	Taler du ukrainsk?	ukrainska	0	0
Vi har kalium i kroppen.	Vi har kalium i kroppen.	kalium	0	0
Vad är ditt tidigaste minne?	Hvad er dit tidligste minde?	tidigaste	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Er den her en hingst eller en hoppe?	sto	0	0
Välkommen till Wikipedia, den fria encyklopedin som alla kan redigera.	Velkommen til Wikipedia, den fri encyklopædi, som alle kan redigere.	wikipedia	0	0
Min morbrors dotter är min kusin.	Min morbrors datter er min kusine.	morbrors	0	0
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	européer	0	0
Tom är allena.	Tom er alene.	allena	0	0
Det är Toms favoritbok.	Det er Toms yndlingsbog.	favoritbok	0	0
Är jag en feg egoist?	Er jeg en fej egoist?	egoist	0	0
Tom är sängliggande.	Tom er sengeliggende.	sängliggande	0	0
Har du någonsin fällt ett träd?	Har du nogensinde fældet et træ?	fällt	0	0
En 3D-scanner möjliggör scanning av 3-dimensionella objekt.	En 3D-scanner muliggør scanning af 3D-objekter.	möjliggör	0	0
Kranvatten är farligt.	Vandhanevand er farligt.	kranvatten	0	0
Soldaterna gjorde halt vid infarten till staden.	Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	infarten	0	0
Jag bor på Malta.	Jeg bor på Malta.	malta	0	0
Det snöade.	Det sneede.	snöade	0	0
Hon är feminist.	Hun er feminist.	feminist	0	0
Bilarna har trängt undan cyklarna.	Biler har fortrængt cyklerne.	cyklarna	0	0
Det sista flyget till Osaka har blivit inställt.	Det sidste fly til Osaka er blevet annulleret.	osaka	0	0
Tom är ingen dålig bilförare.	Tom er ikke en dårlig bilist.	bilförare	0	0
Tom blev bortrövad.	Tom blev bortført.	bortrövad	0	0
Arkitekturen i den här stadsdelen är gräslig.	Arkitekturen i den her bydel er hæslig.	stadsdelen	0	0
Jag kan tala esperanto som en infödd.	Jeg kan tale esperanto som en indfødt.	infödd	0	0
Hon har mässlingen.	Hun har mæslinger.	mässlingen	0	0
Hon avrådde honom från att kritisera ledningen.	Hun rådede ham fra at kritisere ledelsen.	avrådde	0	0
Väckarklockan ringer.	Vækkeuret ringer.	väckarklockan	0	0
Jag måste ha förlagt det.	Jeg må have forlagt det.	förlagt	0	0
Jag faxade en karta åt Tom.	Jeg faxede et kort til Tom.	faxade	0	0
Fängelserna är överfyllda.	Fængslerne er overfyldte.	fängelserna	0	0
Nyfiken i en strut!	Det angår ikke dig!	strut	0	0
Stormen gick över staden och ödelade den fullständigt.	Stormen gik over byen og ødelagde den fuldstændigt.	ödelade	0	0
Snarkade jag?	Snorkede jeg?	snarkade	0	0
Tom blev stucken av en geting.	Tom blev stukket af en hveps.	geting	0	0
Han behöver en droska.	Han har brug for en drosche.	droska	0	0
Det föreligger ingen som helst anledning till oro.	Der er ingen som helst grund til bekymring.	föreligger	0	0
Ön är obebodd.	Øen er ubeboet.	obebodd	0	0
Det är mycket kontroversiellt.	Det er meget kontroversielt.	kontroversiellt	0	0
Han kör fortfarande runt i sin gamla rishög.	Han kører stadigvæk rundt i sit gamle vrag af en bil.	rishög	0	0
1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	1950-talet	0	0
Simning är min hobby.	Svømning er min hobby.	simning	0	0
Japan och Sydkorea är grannländer.	Japan og Sydkorea er nabolande.	sydkorea	0	0
Getterna drack vatten.	Gederne drak vand.	getterna	0	0
Den romerska hären består nu av 400000 man.	Den romerske hær består nu af 400.000 mand.	hären	0	0
Jag är rädd att jag inte kan göra mig förstådd på franska.	Jeg er bange for at jeg ikke kan gøre mig forståelig på fransk.	förstådd	0	0
Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	corona	0	0
Astana är huvudstaden i Kazakstan.	Astana er hovedstaden i Kasakhstan.	kazakstan	0	0
Har du grävt upp potatisar?	Har du gravet kartofler op?	potatisar	0	0
De byter sängkläder var tredje vecka.	De skifter sengetøj hver tredje uge.	sängkläder	0	0
Jag är massös.	Jeg er massøse.	massös	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	frigörelse	0	0
Han applåderade.	Han applauderede.	applåderade	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	trafikstockning	0	0
Jag är korean.	Jeg er koreaner.	korean	0	0
Kan du köra en bil med manuell växellåda?	Kan du køre en bil med manuelt gear?	växellåda	0	0
I dag börjar våren på det sydliga halvklotet.	I dag begynder foråret på den sydlige halvkugle.	halvklotet	0	0
Jag trivs verkligen i Georgien.	Jeg trives meget godt i Georgien.	georgien	0	0
Kan du redogöra för var du uppehöll dig på mordnatten?	Kan du redegøre for hvor du opholdt dig på mordnatten?	uppehöll	0	0
Jag utrotar inte dina råttor.	Jeg udrydder ikke dine rotter.	utrotar	0	0
Skomakare, bliv vid din läst!	Skomager, bliv ved din læst!	skomakare	0	0
Ditt blixtlås står öppet.	Din lynlås står åben.	blixtlås	0	0
Anpassning är nyckeln till överlevnad.	Tilpasning er nøglen til overlevelse.	anpassning	0	0
Den här satsen består av fyrtiofyra bokstäver.	Den her sætning består af fireogfyrre bogstaver.	satsen	0	0
Idag är det en perfekt dag för utflykter.	I dag er det en perfekt dag for udflugter.	utflykter	0	0
Jag blev bestulen på min plånbok.	Jeg blev frastjålet min tegnebog.	bestulen	0	0
Barnet gladde sig över gåvan.	Barnet glædede sig over gaven.	gladde	0	0
Man mäter temperaturen med en termometer.	Man måler temperaturen med et termometer.	termometer	0	0
Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	Jeg var på nippet til at give op da jeg pludselig fandt løsningen.	vippen	0	0
Är det här mink?	Er det her mink?	mink	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	oxen	0	0
Sänk volymen på tv:n.	Skru ned for lyden på fjernsynet.	tvn	0	0
Fiskar är kallblodiga djur.	Fisk er koldblodede dyr.	kallblodiga	0	0
Får vi använda miniräknare?	Må vi bruge lommeregner?	miniräknare	0	0
Jäst får deg till att jäsa.	Gær får dej til at hæve.	jäst	0	0
Vad heter Australiens huvudstad?	Hvad hedder hovedstaden i Australien?	australiens	0	0
Papegojan är död.	Papegøjen er død.	papegojan	0	0
Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	Afsløringen kom som et chok for alle involverede.	avslöjandet	0	0
När betalde du senast böter?	Hvornår betalte du sidste gang en bøde?	betalde	0	0
Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	förekommande	0	0
Hunden har bitit hål på min ärm.	Hunden har bidt hul i mit ærme.	ärm	0	0
Polisen har infört nya åtgärder för att förhindra cykelstölder.	Politiet har indført nye tiltag for at forhindre cykeltyverier.	infört	0	0
Det var de vises sten.	Det var de vises sten.	vises	0	0
Det är på morgonen som naturens skönhet uppenbarar sig för oss.	Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	uppenbarar	0	0
Hämta en skyffel.	Hent en skovl.	skyffel	0	0
Tom tillagar lunchen.	Tom tilbereder frokosten.	tillagar	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	Vand koger ved 100 grader celsius.	celsius	0	0
Har du en snowboard?	Har du et snowboard?	snowboard	0	0
Pompejus och hans soldater flydde.	Pompejus og hans soldater flygtede.	pompejus	0	0
C# påminner om Java.	C# minder om Java.	java	0	0
Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	Hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.	polisutredning	0	0
Tom drack ett glas äppeljuice.	Tom drak et glas appelsinjuice.	äppeljuice	0	0
Dimman har lättat.	Tågen er lettet.	lättat	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	tjeckiska	0	0
Den här skruven är lös.	Den her skrue er løs.	skruven	0	0
På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	substantiv	0	0
Efter oss syndafloden.	Efter os syndfloden.	syndafloden	0	0
Finlands huvudstad heter Helsingfors.	Finlands hovedstad hedder Helsingfors.	finlands	0	0
Tom haltade.	Tom haltede.	haltade	0	0
Neymar är brasiliansk.	Neymar er brasiliansk.	brasiliansk	0	0
Sami vill köpa en ny diskmaskin.	Sami ønsker at købe en ny opvaskemaskine.	diskmaskin	0	0
Harar har långa öron.	Harer har lange ører.	harar	0	0
Jag vet att man beskyller mig för bristande blygsamhet.	Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	blygsamhet	0	0
Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	Jeg spiser ikke kød, fisk, skaldyr, fjerkræ eller bouillon.	buljong	0	0
Mygg är smittbärare.	Myg er bærere af sygdomme.	mygg	0	0
Min fasters barn är mina kusiner.	Min fasters børn er mine søskendebørn.	fasters	0	0
Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	Et lavtryksområde dækker hele Skandinavien med vekslende vind og vekslende skydække.	skandinavien	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	Den røde rose skabte en fin kontrast til hendes hvide kjole.	kontrast	0	0
Mitt hus vetter mot söder.	Mit hus vender mod syd.	vetter	0	0
Mitt flyg anlände klockan tjugoett.	Mit fly ankom klokken enogtyve.	tjugoett	0	0
Ät inte lammkött.	Spis ikke lammekød.	lammkött	0	0
Fem gånger sju är trettiofem.	Fem gange syv er tretifem.	trettiofem	0	0
Man beskyllde mig för att ha ätit chefens lunch.	Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	beskyllde	0	0
Det finns runt tretusen moskéer i Istanbul.	I Istanbul er der cirka tre tusind moskeer.	tretusen	0	0
Skorna är utslitna.	Skoene er udslidte.	utslitna	0	0
Han visslade.	Han fløjtede.	visslade	0	0
Det här tangentbordet är perfekt.	Dette tastatur er perfekt.	tangentbordet	0	0
Jag är en människa med många fel, men det är fel som enkelt kan rättas till.	Jeg er et menneske med mange fejl, men det er fejl der let kan rettes.	rättas	0	0
Hon stekte ett ägg.	Hun stegte et æg.	stekte	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	rumänska	0	0
Tills vidare arbetar min syster som kassörska i stormarknaden.	Indtil videre arbejder min søster som kasseassistent i supermarkedet.	stormarknaden	0	0
Plantorna gror.	Planterne gror.	gror	0	0
Det ryska radarplanet föll hjälplöst brinnande mot marken efter att ha träffats av en missil.	Det russiske radarfly faldt hjælpeløst brændende til jorden efter at være blevet ramt af et missil.	hjälplöst	0	0
Vin hjälper matsmältningen.	Vin hjælper på fordøjelsen.	matsmältningen	0	0
De här fjärilarna är sällsynta i vårt land.	Disse sommerfugle er sjældne i vort land.	fjärilarna	0	0
Jag hade en stressig morgon.	Jeg havde en travl morgen.	stressig	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	glödlampan	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	Er der et busstoppested her i nærheden?	busshållplats	0	0
Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	deporterad	0	0
Niger är en tidigare fransk koloni.	Niger er en tidligere fransk koloni.	niger	0	0
Bävrar bygger dammar.	Bævere bygger dæmninger.	bävrar	0	0
Vi parkerade bilen i ett parkeringshus med gratis parkering.	Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	parkeringshus	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	Isbjørne jager hvalrosser.	isbjörnar	0	0
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	bevarad	0	0
Tom tog av sin gasmask.	Tom tog sin gasmaske af.	gasmask	0	0
Burj Khalifa är för närvarande världens högsta skyskrapa.	Burj Khalifa er i øjeblikket den højeste skyskraber i verden.	skyskrapa	0	0
Han utgav sig för att vara läkare.	Han foregav at være læge.	utgav	0	0
Hon slog upp ordet i ordboken.	Hun slog ordet op i ordbogen.	ordboken	0	0
Han är syndabocken.	Han er syndebukken.	syndabocken	0	0
Alla har en akilleshäl.	Alle har en akilleshæl.	akilleshäl	0	0
Jag förebrår honom inte.	Jeg bebrejder ham ikke.	förebrår	0	0
Tom är bilförsäljare.	Tom er bilsælger.	bilförsäljare	0	0
Världen är obegriplig för mig.	Verden er ubegribelig for mig.	obegriplig	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Glødepærer forbruger elektrisk strøm.	förbrukar	0	0
Vintern kan vara sträng i Mordor.	Vinteren kan være streng i Mordor.	mordor	0	0
I länder som Norge och Finland är det mycket snö om vintrarna.	I lande som Norge og Finland er der masser af sne om vinteren.	vintrarna	0	0
Min mosters dotter är min kusin.	Min mosters datter er min kusine.	mosters	0	0
Mary sminkade sig.	Mary sminkede sig.	sminkade	0	0
Kylie Minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett!	Kylie Minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!	sångerskan	0	0
Får jag raka av dina polisonger?	Må jeg barbere dine bakkenbarter af?	polisonger	0	0
Hunden har skällt.	Hunden har gøet.	skällt	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	sommardag	0	0
Är giraffer farliga?	Er giraffer farlige?	giraffer	0	0
Det var en obeskrivlig situation.	Det var en ubeskrivelig situation.	obeskrivlig	0	0
Tom överklagade till en högre instans.	Tom appellerede til en højere instans.	instans	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	Folkemassen demonstrerede for menneskerettigheder.	demonstrerade	0	0
Hur dödade du kackerlackan?	Hvordan slog du kakerlakken ihjel.	kackerlackan	0	0
Jag är allergisk mot gluten.	Jeg er allergisk overfor gluten.	gluten	0	0
Han har den dåliga vanan att dricka för mycket vin.	Han har den dårlige vane at drikke for meget vin.	vanan	0	0
Han sa att han var färgblind.	Han sagde at han var farveblind.	färgblind	0	0
Han vet hur man mjölkar en ko.	Han ved hvordan man malker en ko.	mjölkar	0	0
Få människor vill tillstå sina fel.	Få mennesker vil indrømme deres fejl.	tillstå	0	0
Hon översatte det ord för ord.	Hun oversatte det ord for ord.	översatte	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	gena	0	0
Om mitt modersmål ändå vore arabiska!	Gid mit modersmål var arabisk!	modersmål	0	0
Tom och Mary är flitiga som myror.	Tom og Mary er myreflittige.	flitiga	0	0
Det är inte blod. Det är tomatsås.	Det er ikke blod. Det er tomatsauce.	tomatsås	0	0
Marconi uppfann radion.	Marconi opfandt radioen.	marconi	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	jämställdhet	0	0
Min dotters make är fransos.	Min datters mand er franskmand.	fransos	0	0
Den här motorn har 6 cylindrar.	Denne motor har 6 cylindere.	cylindrar	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	I de blindes rige er den enøjede konge.	enögde	0	0
Den teorin är helt orimlig.	Den teori giver ingen mening.	orimlig	0	0
Att köpa en fabriksny bil är ofta mindre ekonomiskt fördelaktigt än att köpa en något begagnad.	At købe en fabriksny bil er tit mindre økonomisk fordelagtigt end at købe en lidt brugt.	fördelaktigt	0	0
Mary är nybliven mamma.	Mary er nybagt mor.	nybliven	0	0
Jag tycker inte om kött. Jag föredrar att äta vegetariskt.	Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker at spise vegetarisk.	vegetariskt	0	0
Hon var medicine student.	Hun var medicinstuderende.	medicine	0	0
De här kvinnorna är mina fastrar.	De her kvinder er mine tanter.	fastrar	0	0
Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa de här böckerna.	Min engelsklærer anbefalede mig at læse disse bøger.	engelsklärare	0	0
Elefanter är majestätiska djur.	Elefanter er majestætiske dyr.	majestätiska	0	0
Var det indianerna som uppfann cigarrerna?	Var det indianerne som opfandt cigarerne?	cigarrerna	0	0
Känner du till skillnaden mellan silver och tenn?	Kender du forskellen mellem sølv og tin?	tenn	0	0
Det är molnigt.	Det er skyet.	molnigt	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Man har fundet olie under Nordsøen.	nordsjön	0	0
Tom blev ertappad med att röka på flygplanstoaletten.	Tom blev taget i at ryge på flyets toilet.	ertappad	0	0
Ingen är ofelbar.	Ingen er ufejlbarlig.	ofelbar	0	0
Det är ett läckage.	Det er en lækage.	läckage	0	0
Vi värdesätter punktlighet.	Vi værdsætter punktlighed.	punktlighet	0	0
Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	Diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet.	diktatorn	0	0
Nästa nummer av tidskriften kommer ut på måndag.	Det næste nummer af tidsskriftet udkommer på mandag.	tidskriften	0	0
På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	På Sovjetunionens flag er der hammer og segl.	sovjetunionens	0	0
Deras namn var borttagna från listan.	Deres navne var fjernet fra listen.	borttagna	0	0
Var inte ohyfsade.	Vær ikke uopdragne.	ohyfsade	0	0
Mitt armbandsur behöver lagas.	Mit armbåndsur skal laves.	armbandsur	0	0
Tom bromsade.	Tom bremsede.	bromsade	0	0
Termostaten är trasig.	Termostaten er i stykker.	termostaten	0	0
De här kvinnorna är mina mostrar.	De her kvinder er mine tanter.	mostrar	0	0
Tom och Mary har inflyttningsfest fredag kväll.	Tom og Mary holder en indflytningsfest fredag aften.	inflyttningsfest	0	0
Jag pantsatte min gitarr så att jag kunde betala hyran.	Jeg pantsatte min guitar så jeg kunne betale huslejen.	pantsatte	0	0
Min katt är faktiskt skygg.	Min kat er faktisk sky.	skygg	0	0
Sankte Per frågade Tom, som inte förstod varför han måste vänta utanför porten, om han var vaccinerad.	Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	sankte	0	0
Tom öppnade dörren på glänt.	Tom åbnede døren på klem.	glänt	0	0
Danmark är det sydligaste av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	nordiska	0	0
Jag borde inte ha ingripit.	Jeg burde ikke have grebet ind.	ingripit	0	0
Jag köpte en ny symaskin.	Jeg købte en ny symaskine.	symaskin	0	0
De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	Disse egern er alle blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	ekorrarna	0	0
Tom blev ihjälkörd när han körde mot enkelriktat på elsparkcykel.	Tom blev kørt ihjel da han kørte mod ensretningen på sit elløbehjul.	enkelriktat	0	0
Tom är genetiker.	Tom er genetiker.	genetiker	0	0
Jag är finsk, men jag talar svenska också.	Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	finsk	0	0
Tom hade förlorat sin franska lärobok.	Tom havde mistet sin franske lærebog.	lärobok	0	0
Arkitekturen i den här stadsdelen är gräslig.	Arkitekturen i den her bydel er hæslig.	arkitekturen	0	0
I de zoologiska trädgårdarna på Mars finns det djur från jorden.	I de zoologiske haver på Mars er der dyr fra Jorden.	trädgårdarna	0	0
Uranus är en planet.	Uranus er en planet.	uranus	0	0
Jag är busschaufför.	Jeg er buschauffør.	busschaufför	0	0
Grinar du?	Græder du?	grinar	0	0
Varför jamar katter?	Hvorfor mjaver katte?	jamar	0	0
Har skottarna sitt egna språk?	Har skotterne deres eget sprog?	skottarna	0	0
Mary är en upprorisk flicka.	Mary er en oprørsk pige.	upprorisk	0	0
Av en händelse återfann jag min borttappade kamera.	Ved et tilfælde fandt jeg mit mistede kamera igen.	borttappade	0	0
Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	Jeg anmoder om at vi godkender forslagene, og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt.	förslagen	0	0
Handen har fem fingrar: tummen, pekfingret, långfingret, ringfingret och lillfingret.	Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	pekfingret	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	brasiliens	0	0
Isländska är mitt favoritspråk.	Islandsk er mit yndlingssprog.	isländska	0	0
Jag twittrar.	Jeg twitter.	twittrar	0	0
Jag bor i Riga.	Jeg bor i Riga.	riga	0	0
Hon låg och slumrade på soffan.	Hun lå og blundede på sofaen.	slumrade	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	ingendera	0	0
Hon förväxlade mig med min bror.	Hun forvekslede mig med min bror.	förväxlade	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Min bror har aldrig besteget Fuji-bjerget.	fuji	0	0
Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	Jeg arbejder 3 timer hver søndag morgen.	söndagsmorgon	0	0
Tom kör en uråldrig Saab 96.	Tom kører i en ældgammel Saab 96.	saab	0	0
När går festen av stapeln?	Hvornår løber festen af stablen?	stapeln	0	0
Har du någon gång sett en björn på fjället?	Har du nogensinde set en bjørn på fjeldet?	fjället	0	0
Sankte Per frågade Tom, som inte förstod varför han måste vänta utanför porten, om han var vaccinerad.	Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	vaccinerad	0	0
Det är min sittplats.	Det er min siddeplads.	sittplats	0	0
Skällande hund bits inte.	Hunde, der gør, bider ikke.	skällande	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	Et øjebliks tøven kan koste en pilot livet.	ögonblicks	0	0
Som ung var min far en huligan.	Som ung var min far en hooligan.	huligan	0	0
Utan accessoarer känner jag mig naken.	Uden accessories føler jeg mig nøgen.	accessoarer	0	0
Frankrike ligger i Västeuropa.	Frankrig ligger i Vesteuropa.	västeuropa	0	0
Han är österrikare.	Han er østriger.	österrikare	0	0
Ingen människa har besökt Merkurius.	Intet menneske har besøgt Merkur.	merkurius	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Min bror har aldrig besteget Fuji-bjerget.	bestigit	0	0
Ur syn ur sinn.	Ude af øje, ude af sind.	sinn	0	0
En ny filial öppnar i Chicago nästa månad.	En ny filial åbner næste måned i Chicago.	filial	0	0
En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	En fed hvid kat sad på en mur og betragtede dem med døsige øjne.	sömniga	0	0
Kavla upp din högerärm.	Rul dit højre ærme op.	kavla	0	0
Ormen biter inte oprovocerat.	Slangen bider ikke uprovokeret.	oprovocerat	0	0
Den boken finns inte i utbudet.	Den bog er ikke på tilbud.	utbudet	0	0
Man kan skriva på vilket språk man vill. På Tateoba är alla språk likvärdiga.	Man kan skrive i hvilket som helst sprog, man vil. I Tatoeba er alle sprog lige.	likvärdiga	0	0
Hurdant väder var det i går?	Hvordan var vejret i går?	hurdant	0	0
Jag står inte ut med de här smärtorna i magen.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	smärtorna	0	0
Vispa äggen.	Pisk æggene.	vispa	0	0
Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	Jeg anmoder om at vi godkender forslagene, og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt.	vidtas	0	0
Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	Hendes pegefinger og ringfinger er nøjagtig lige lange.	pekfinger	0	0
Födelsedagen firades med pompa och ståt.	Fødselsdagen blev fejret med pomp og pragt.	ståt	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	nationernas	0	0
Det sägs att Liisa är sjuk.	Det siges at Liisa er syg.	liisa	0	0
Tom är uppenbart undernärd.	Tom er tydeligvis underernæret.	undernärd	0	0
Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	Hun opbevarer sin opsparing i en skotøjsæske.	skokartong	0	0
På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	tillfoga	0	0
Jag har vit skjorta på mig till vardags.	Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	vardags	0	0
Jag har ont i skuldran.	Jeg har ondt i skulderen.	skuldran	0	0
Jag behöver hitta ett deltidsjobb.	Jeg er nødt til at finde et deltidsarbejde.	deltidsjobb	0	0
Tom klyver ved.	Tom kløver brænde.	klyver	0	0
Den är för snäv.	Den er for snæver.	snäv	0	0
Har du en linjal som jag kan låna?	Har du en lineal, jeg kan låne?	linjal	0	0
Fyrtio personer närvarade.	Fyrre personer var til stede.	närvarade	0	0
Tom är impopulär.	Tom er upopulær.	impopulär	0	0
Jag är enögd.	Jeg er enøjet.	enögd	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Mange bække små gør en stor å.	bäckar	0	0
Fotboll är populärare än tennis.	Fodbold er mere populært end tennis.	populärare	0	0
Polisen höll honom i rättsligt förvar.	Politiet holdt ham i forvaring.	rättsligt	0	0
Doften av hennes armhålor gjorde honom galen av begär.	Duften fra hendes armhuler gjorde ham vild af begær.	armhålor	0	0
Jag bor nu i Kyoto.	Jeg bor nu i Kyoto.	kyoto	0	0
Jag står inte ut med detta magknip.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	magknip	0	0
Det här gräset behöver klippas.	Det her græs skal slås.	klippas	0	0
Tom är en bra buktalare.	Tom er en god bugtaler.	buktalare	0	0
Fara! Högspänning.	Fare! Højspænding.	högspänning	0	0
Den ön har tropiskt klimat.	Den ø har tropisk klima.	tropiskt	0	0
Det har snöat.	Det har sneet.	snöat	0	0
Tom är bara en bondpojke som bor i en storstad.	Tom er bare en bondedreng, der bor i en storstad.	bondpojke	0	0
Herr Wilder gav mig din e-postadress.	Hr. Wilder gav mig din e-mailadresse.	e-postadress	0	0
Robin är Batmans vän.	Robin er Batmans ven.	batmans	0	0
Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	Den ny tunnel vil forbinde Storbritannien og Frankrig.	förbinda	0	0
Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	Held og lykke med at forsøge at oversætte denne sætning, som består af præcis syvogfirs tegn.	utgörs	0	0
Dagdrömmer katter?	Dagdrømmer katte?	dagdrömmer	0	0
Den sista flighten till Osaka har blivit inställd.	Det sidste fly til Osaka er blevet annulleret.	flighten	0	0
Mycket tyder på att branden var anlagd, men ovisst av vem.	Meget tyder på, at branden var påsat, men uvist af hvem.	anlagd	0	0
Jag älskar getost.	Jeg elsker gedeost.	getost	0	0
Ansökan avslogs.	Ansøgningen blev afslået.	avslogs	0	0
Tyskland öppnar stegvis sin gräns till Danmark.	Tyskland åbner gradvis sin grænse til Danmark.	stegvis	0	0
Stick inte handen i ett getingbo.	Stik ikke hånden i en hvepserede.	getingbo	0	0
Hon slog ihjäl honom med en golfklubba.	Hun slog ham ihjel med en golfkølle.	golfklubba	0	0
Tom vässade en blyertspenna.	Tom spidsede en blyant.	blyertspenna	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	deltaga	0	0
Ät vadhelst du vill.	Spis lige hvad du vil.	vadhelst	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Solenergi er en ny energikilde.	solenergi	0	0
Vi fick bensinstopp på väg till teatern.	På vej til teatret løb vi tør for benzin.	bensinstopp	0	0
Han föregick med gott exempel.	Han foregik med et godt eksempel.	föregick	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	ostraffade	0	0
Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til hver en tid Kinks.	favoritband	0	0
Häxor kan flyga på ett kvastskaft.	Hekse kan flyve på en kosteskaft.	kvastskaft	0	0
Transplantationer räddar liv.	Transplantationer redder liv.	transplantationer	0	0
Kati Wolf är en ungersk sångerska.	Kati Wolf er en ungarsk sangerinde.	ungersk	0	0
Nej, det är begagnat.	Nej, det er brugt.	begagnat	0	0
Tom har ett schweiziskt bankkonto.	Tom har en schweizisk bankkonto.	schweiziskt	0	0
Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	apans	0	0
Jag tycker inte riktigt om glögg.	Jeg bryder mig ikke rigtigt om gløgg.	glögg	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	alfabet	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	feminism	0	0
Tom skalade bananen åt Mary.	Tom skrællede bananen for Mary.	skalade	0	0
Mycket tyder på att branden var anlagd, men ovisst av vem.	Meget tyder på, at branden var påsat, men uvist af hvem.	ovisst	0	0
Du har rätt till en säker arbetsmiljö.	Du har ret til et sikkert arbejdsmiljø.	arbetsmiljö	0	0
Italien är omgivet av Medelhavet.	Italien er omgivet af Middelhavet.	omgivet	0	0
Mygg är smittbärare.	Myg er bærere af sygdomme.	smittbärare	0	0
Jag äger en lustjakt.	Jeg ejer en lystyacht.	lustjakt	0	0
Tom ertappades med att röka på flygplanstoaletten.	Tom blev taget i at ryge på flyets toilet.	ertappades	0	0
Tom arbetar för en tankesmedja.	Tom arbejder for en tænketank.	tankesmedja	0	0
Jag tycker inte om rödbetor.	Jeg kan ikke lide rødbeder.	rödbetor	0	0
Tallinn är Estlands huvudstad.	Tallinn er Estlands hovedstad.	tallinn	0	0
Du är en plågoande.	Du er en plageånd.	plågoande	0	0
Maria rodnade.	Mary rødmede.	rodnade	0	0
Plastfolie tillverkas av polyethylen.	Husholdningsfilm er lavet af polyethylen.	plastfolie	0	0
Tom är ett intellektuellt begåvat barn.	Tom er et intellektuelt begavet barn.	begåvat	0	0
Du får gärna dua mig.	Du må gerne tiltale mig med du.	dua	0	0
Elva och trettio från perrong nummer ett.	Elleve tredive fra perron ét.	perrong	0	0
USA exporterar vete till hela världen.	USA eksporterer hvede til hele verden.	exporterar	0	0
De ögonen är oförglömliga.	De øjne er uforglemmelige.	oförglömliga	0	0
Tom rastade sin hund i parken.	Tom luftede sin hund i parken.	rastade	0	0
Jag vägrar att använda plastpåsar.	Jeg nægter at bruge plastposer.	plastpåsar	0	0
Att läsa är ett av livets stora glädjeämnen.	At læse er en af livets store glæder.	glädjeämnen	0	0
De köade till bussen.	De stod i kø til bussen.	köade	0	0
Ett gott namn är den bästa hemgiften.	Et godt navn er den bedste medgift.	hemgiften	0	0
Hunden ylade då Anna började sjunga.	Hunden hylede da Anna begyndte at synge.	ylade	0	0
Vintern är i antågande.	Vinteren nærmer sig.	antågande	0	0
Detta är en provisorisk mening.	Dette er en midlertidig sætning.	provisorisk	0	0
Har du stängt av strykjärnet?	Har du slukket for strygejernet?	strykjärnet	0	0
Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	Atomvåben er en trussel mod menneskeheden.	atomvapen	0	0
Tom sjukanmälde sig.	Tom meldte sig syg.	sjukanmälde	0	0
Det är för snävt.	Det er for snævert.	snävt	0	0
Kan båda de här resväskorna vara i bagageluckan?	Kan begge de her to kufferter være i bagagerummet?	resväskorna	0	0
Fyll i formuläret med kulspetspenna.	Udfyld formularen med kuglepen.	kulspetspenna	0	0
Då han skulle skjuta den trettionde pilen, insåg bågskytten att hans koger var tomt.	Da han skulle til at skyde den tredivte pil, indså bueskytten at hans kogger var tomt.	bågskytten	0	0
Tatoeba är vanebildande.	Tatoeba er vanedannende.	vanebildande	0	0
Tills vidare arbetar min syster som kassörska i stormarknaden.	Indtil videre arbejder min søster som kasseassistent i supermarkedet.	kassörska	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	bulgariska	0	0
Hon är bindgalen.	Hun er bindegal.	bindgalen	0	0
Förut var detta skick utbrett i hela Japan.	Tidligere var denne skik udbredt i hele Japan.	utbrett	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim har brede skuldre.	skuldror	0	0
Jag bor i Yokohama.	Jeg bor i Yokohama.	yokohama	0	0
Jag har planterat ett äppelträd i min trädgård.	Jeg har plantet et æbletræ i min have.	äppelträd	0	0
Soppan är tyvärr bara ljummen.	Suppen er desværre kun lunken.	ljummen	0	0
Jag avlivade dem.	Jeg aflivede dem.	avlivade	0	0
Han är änkeman.	Han er enkemand.	änkeman	0	0
En fri press är livsviktig för demokratin.	En fri presse er essentiel for demokratiet.	livsviktig	0	0
Tom är en hipster.	Tom er hipster.	hipster	0	0
Den enes terrorist är den andres frihetskämpe.	Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	frihetskämpe	0	0
Den fattiga flickan livnärde sig på att sälja blommor.	Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.	livnärde	0	0
Tom sabbade barnens sandslott.	Tom ødelagde børnenes sandslot.	sandslott	0	0
Kan du se Karlavagnen?	Kan du se Karlsvognen?	karlavagnen	0	0
Gå inomhus när det åskar!	Gå indendørs når det tordner!	åskar	0	0
Han var långhårig.	Han var langhåret.	långhårig	0	0
Han lejde legoknektar.	Han hyrede lejesoldater.	legoknektar	0	0
Din fråga är ologisk.	Dit spørgsmål er ulogisk.	ologisk	0	0
Han är schweizare.	Han er schweizer.	schweizare	0	0
Jag kan inte läsa hennes pokeransikte.	Jeg kan ikke læse hendes pokeransigt.	pokeransikte	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Kristus er opstanden fra de døde!	uppstånden	0	0
Amerikaner är pantade.	Amerikanere er ubegavede.	pantade	0	0
Sluta killa mig!	Hold op med at kilde mig!	killa	0	0
Uppfann indierna cigarrerna?	Opfandt inderne cigarerne?	indierna	0	0
Min syster är ljushårig.	Min søster er lyshåret.	ljushårig	0	0
Tom drack en alkoholfri öl.	Tom drak en alkoholfri øl.	alkoholfri	0	0
Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	lånekort	0	0
Avslutningsvis vill jag tacka alla som kom och lyssnade.	Endelig vil jeg gerne takke alle som kom og lyttede.	avslutningsvis	0	0
Han är min favoritförfattare.	Han er min yndlingsforfatter.	favoritförfattare	0	0
Det är ett hår i min tomatsoppa.	Der er et hår i min tomatsuppe.	tomatsoppa	0	0
Python är ett programmeringsspråk.	Python er et programmeringssprog.	python	0	0
Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	Hvor mange farbrødre, morbrødre, fastre og mostre har du?	morbröder	0	0
Vi hade en trivsam kväll.	Vi havde en behagelig aften.	trivsam	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	Jeg bor ved siden af legetøjsbutikken.	leksaksaffären	0	0
Jag har ett provisoriskt körkort.	Jeg har et midlertidigt kørekort.	provisoriskt	0	0
Tom vattnade trädgården med vattenslangen.	Tom vandede haven med vandslangen.	vattnade	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	beläget	0	0
Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	Gør askebægeret rent, for det er fyldt med skodder.	askkoppen	0	0
Det haglar.	Det hagler.	haglar	0	0
