Jag försörjer min familj.	Yo mantengo a mi familia.	jag	0	0
Det är en strålande idé.	Esa es una excelente idea.	det	0	0
Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	¿Podrías reorganizar esta lista para que esté en orden alfabético?	är	0	0
Vad sa du till Tom?	¿Qué le dijiste a Tom?	du	0	0
Hon rådde honom att resa utomlands medan han fortfarande var ung.	Le aconsejó que fuera al extranjero mientras aún era joven.	att	0	0
Spring inte!	¡No corráis!	inte	0	0
Tom och Mary har en dotter.	Tom y Mary tienen una hija.	en	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Me desvestí y salté a la ducha.	och	0	0
Jag har inget att äta.	No tengo nada que comer.	har	0	0
Vi ses i morgon i skolan.	Te veo mañana en la escuela.	vi	0	0
Jag är bra på att köra bil.	Yo soy bueno conduciendo.	på	0	0
Jag borde inte ha lagt mig i.	No debí haber interferido.	i	0	0
Bara för att du inte finns på riktigt så betyder det inte att du kan säga åt mig vad jag borde göra.	Que no seas real no significa que puedas decirme qué hacer.	för	0	0
Han fortsatte att gå i två timmar.	Él siguió caminando por dos horas.	han	0	0
Jag är vän med hans bror.	Soy amigo de su hermano.	med	0	0
Han är den sista person som skulle tala illa om andra.	Él es la última persona que hablaría mal de los demás.	som	0	0
Jag tycker om koreansk mat.	Me gusta la comida coreana.	om	0	0
Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	Era 1912 cuando el Titanic se hundió durante su primer viaje.	var	0	0
Det är vad det är.	Es lo que es.	vad	0	0
Jag bryr mig inte om vad Tom gör.	No me importa lo que haga Tom.	mig	0	0
Den här meningen är korrekt.	Esta frase es correcta.	här	0	0
Jag minns inte att jag lovat dig det.	No recuerdo haberte prometido eso.	dig	0	0
Det är inte så illa!	¡No es para tanto!	så	0	0
De vill ha den tillbaka.	Ellos lo quieren de vuelta.	den	0	0
Folk förändras. Det finns inte mycket du kan göra åt det.	La gente cambia. No hay mucho que puedas hacer al respecto.	kan	0	0
Säg det inte till någon.	No se lo digas a nadie.	till	0	0
Staten borde inte upphäva de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	de	0	0
Det är ingen bra bil, men ändå en bil.	No es un buen auto, pero es un auto de todas formas.	men	0	0
Du har ett bra arbete.	Tienes un buen trabajo.	ett	0	0
Jag vet inte vem jag ska vända mig till.	No sé a quién acudir.	ska	0	0
Har ni ingenting att göra?	¿No tiene usted nada que hacer?	ni	0	0
Det är farligt att hoppa av ett tåg som är i rörelse.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.	av	0	0
Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	Creo que está enferma. Tiene fiebre.	hon	0	0
Du kan välja vilken bok du vill.	Puedes elegir el libro que quieras.	vill	0	0
Jag hoppas att Tom säger ja.	Espero que Tom diga que sí.	ja	0	0
Jag vet inte vem jag ska vända mig till.	No sé a quién acudir.	vet	0	0
Dörren är öppen nu.	La puerta está abierta ahora.	nu	0	0
Nej, jag är engelsk.	No, soy inglesa.	nej	0	0
Han är bara en amatör.	Él es solo un aficionado.	bara	0	0
Hur lärde du känna henne?	¿Cómo la conociste?	hur	0	0
Min makas mamma är min svärmor.	La madre de mi esposa es mi suegra.	min	0	0
Jag kommer med nästa buss.	Yo llego en el próximo bus.	kommer	0	0
Det där är deras hus.	Ésa es su casa.	där	0	0
Vi måste försvara vårt land, kosta vad det kosta vill.	Tenemos que defender nuestro país cueste lo que cueste.	måste	0	0
Du borde fråga honom om råd.	Deberías pedirle consejo a él.	honom	0	0
Gör inte illa mig!	¡No me hagas daño!	gör	0	0
Vem är din favoritskådespelare?	¿Quién es tu actor preferido?	din	0	0
I ditt ställe skulle jag följa hennes råd.	En tu lugar seguiría su consejo.	skulle	0	0
Jag kommer när jag kan.	Vendré cuando pueda.	när	0	0
Då kan du lika gärna vänta till på torsdag.	Entonces igualmente puedes esperar hasta el jueves.	då	0	0
Han kom i egen person.	Él vino en persona.	kom	0	0
Skulle du vilja ha lite tuggummi?	¿Te gustaría un poco de chicle?	ha	0	0
Du klarar dig mycket bra på japanska.	Te defiendes muy bien en japonés.	bra	0	0
Får jag se ditt körkort?	¿Puedo ver tu carné de conducir?	får	0	0
Man lär sig så länge man lever.	Viviendo se aprende.	man	0	0
Hon kan vara fransyska.	Puede que sea francesa.	vara	0	0
Vi satte oss i mitten av rummet.	Nos sentamos en el centro de la habitación.	oss	0	0
Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	La fuerte lluvia no me dejó salir.	ut	0	0
Man får ta seden, dit man kommer.	Allá donde fueres, haz lo que vieres.	ta	0	0
Jag är stolt över er allihop.	Estoy orgulloso de todos ustedes.	er	0	0
Tom säger att han är villig att göra det gratis.	Tom dice que él está dispuesto a hacerlo gratis.	göra	0	0
Jag sa inte att det inte var okej att äta.	No dije que estuviera mal comer.	okej	0	0
Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	Este pájaro no vive ni en Japón ni en China.	eller	0	0
Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	hade	0	0
Jag har inte hört något från honom sedan dess.	No he oído de él desde entonces.	från	0	0
Vet du varför vårrullar kallas för vårrullar?	¿Sabes por qué los rollitos primavera se llaman rollitos primavera?	varför	0	0
Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	dem	0	0
Alla var nöjda.	Todos estaban satisfechos.	alla	0	0
Tror du på Gud?	¿Crees en Dios?	tror	0	0
Tom sa till Mary att hon inte skulle oroa sig.	Tom le dijo a Mary que no debía preocuparse.	sig	0	0
Allt är Toms fel.	Todo es culpa de Tom.	allt	0	0
Jag vill inte att du berättar det för henne.	No quiero que se lo cuentes a ella.	henne	0	0
Du borde stanna upp.	Deberías detenerte.	upp	0	0
Sa Tom det?	¿Lo dijo Tom?	sa	0	0
Ingen orsak!	¡De nada!	ingen	0	0
Tack så mycket.	Muchas gracias.	tack	0	0
Jag tycker om att gå i skogen.	Me gusta pasear por el bosque.	gå	0	0
Tiden är ute. Lämna in era papper.	El tiempo se ha terminado. Entreguen sus hojas.	in	0	0
Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	Su único deseo era ver a su hijo otra vez.	igen	0	0
Skulle jag kunna få ett glas mjölk, tack?	¿Me podría dar un vaso de leche, por favor?	få	0	0
Vad är det där för nåt?	¿Qué es eso?	nåt	0	0
Jag kan inte se er.	No puedo verlos.	se	0	0
Jag går alltid till skolan till fots.	Siempre voy a la escuela a pie.	går	0	0
Den här stenen väger dubbelt så mycket som den där.	Esta piedra pesa el doble que esa.	mycket	0	0
Hej då.	Adiós.	hej	0	0
Vem stal äpplena?	¿Quién se robó las manzanas?	vem	0	0
Hon kanske inte kommer.	Puede que no venga.	kanske	0	0
Det tog lite mer än en timme.	Tomó un poco más de una hora.	lite	0	0
Du behöver inte bli rädd. Han kommer inte att göra dig illa.	No tienes por qué asustarte. No te hará daño.	behöver	0	0
Tom ser ut som en skogshuggare.	Tom tiene pinta de leñador.	ser	0	0
Mitt namn är inte Tom.	Mi nombre no es Tom.	mitt	0	0
Jag ska aldrig skriva ett brev åt Mary.	Nunca le escribiré una carta a Mary.	aldrig	0	0
Det finns många städer i det här landet.	Hay muchas ciudades en este país.	finns	0	0
En vän i handen är bättre än två i busken.	Un amigo en la mano es mejor que dos en el arbusto.	än	0	0
Ni har inget alternativ.	No tenéis opción.	inget	0	0
Vi letade efter en nedgrävd skatt.	Estábamos buscando un tesoro enterrado.	efter	0	0
Vi blir inte yngre.	No nos hacemos más jóvenes.	blir	0	0
Ju galnare, desto bättre.	Entre más loco, mejor.	ju	0	0
Vår bil är tre år äldre än hans.	Nuestro coche tiene tres años más que el suyo.	hans	0	0
Hon blir sen till middagen.	Ella va a llegar tarde para la cena.	sen	0	0
Han tyckte inte om att bli bestraffad.	A él no le gustaba que le castigaran.	bli	0	0
Jag gjorde det!	¡Lo hice!	gjorde	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	två	0	0
Jag åker tillbaka till Japan i morgon.	Mañana vuelvo a Japón.	tillbaka	0	0
Vilket tåg tar du?	¿Qué tren vais a coger?	tar	0	0
Det finns mer än 4000 språk i världen.	Hay más de 4000 lenguas en el mundo.	mer	0	0
Har inte du något att göra?	¿No tienes algo que hacer?	något	0	0
Vem är kapten över detta skepp?	¿Quién es el capitán de este barco?	över	0	0
Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	Es inútil amenazarme, no diré nada.	säger	0	0
Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.	Nuestro auto se quedó sin bencina dos minutos después.	fick	0	0
Jag har fått ditt brev.	He recibido tu carta.	ditt	0	0
Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	ge	0	0
Jag kommer mycket väl ihåg dagen då du föddes.	Me acuerdo muy bien del día en que naciste.	väl	0	0
Han talar också ryska.	También habla ruso.	också	0	0
Skidåkning är ett av mina fritidsnöjen.	Esquiar es uno de mis pasatiempos.	mina	0	0
Pojken åt upp äpplet.	El niño comió la manzana.	åt	0	0
Du har inte stake nog att översätta den här meningen.	No tienes los cojones para traducir esta frase.	nog	0	0
Jag fattar inte att de kunde ge honom sjukledigt för en simpel förkylning.	No me puedo creer que le dieran la baja por un simple resfriado.	kunde	0	0
Vi ses om två år.	Nos vemos en dos años.	år	0	0
Du borde inte säga något sådant när det är barn i närheten.	No deberías decir algo semejante cuando hay niños cerca.	säga	0	0
Det här inte till nytta för någon.	Esto no le sirve a nadie.	någon	0	0
Jag älskar min mamma.	Quiero a mi mamá.	mamma	0	0
Det har inte varit några problem hittills.	No ha habido problemas hasta ahora.	varit	0	0
Se inte ner på de fattiga.	No mires con desprecio a los pobres.	ner	0	0
De ville inte se honom.	No le querían ver.	ville	0	0
Vänta där.	Espera ahí.	vänta	0	0
Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad.	mot	0	0
Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	Paula tiene que ayudar a su papá en la cocina.	pappa	0	0
Jag gjorde ett andra försök.	Hice un segundo intento.	andra	0	0
Bara för att du inte finns på riktigt så betyder det inte att du kan säga åt mig vad jag borde göra.	Que no seas real no significa que puedas decirme qué hacer.	borde	0	0
Jag känner honom sedan ett år.	Le conozco desde hace un año.	känner	0	0
Någonting står inte rätt till med hissen.	Algo anda mal con el ascensor.	rätt	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	vid	0	0
Jag har några bilder att visa dig.	Tengo unas fotos para mostrarte.	några	0	0
Jag har tänkt på det hela dagen.	Llevo todo el día pensando en ello.	hela	0	0
Hur såg Tom ut?	¿Cómo se veía Tom?	såg	0	0
Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	Venir hasta aquí no ha llevado más de diez minutos.	hit	0	0
Prata inte!	¡No hablen!	prata	0	0
Låt mig komma förbi.	Deja pasar.	komma	0	0
Låt mig hjälpa till.	Déjame ayudar.	låt	0	0
Vad har jag gjort för att förtjäna detta?	¿Qué he hecho para merecer esto?	detta	0	0
Mjöl är gjort på vete.	La harina se hace con trigo.	gjort	0	0
Jag blev klöst av en katt.	Me rasguñó un gato.	blev	0	0
Du älskar dig själv.	Te amas a ti mismo.	själv	0	0
Det tog lite mer än en timme.	Duró poco más de una hora.	tog	0	0
Jag går alltid till skolan till fots.	Siempre voy a la escuela a pie.	alltid	0	0
Vår bil är tre år äldre än hans.	Nuestro coche tiene tres años más que el suyo.	vår	0	0
Te utan is.	Té sin hielo.	utan	0	0
Det är lätt att ta fel.	Es fácil equivocarse.	fel	0	0
Skicka fakturan hem till mig.	Mándeme la factura a casa.	hem	0	0
God dag.	Buenas tardes.	dag	0	0
Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	dina	0	0
Mitt liv har haft upp- och nedgångar.	Mi vida ha tenido altos y bajos.	liv	0	0
Jag menar det verkligen.	En verdad hablo en serio.	menar	0	0
Jag tycker verkligen inte om honom.	Él no me gusta para nada.	verkligen	0	0
Jag förstår inte det ordet.	No entiendo esa palabra.	förstår	0	0
Han tappade bort sin nya klocka.	Perdió su nuevo reloj.	sin	0	0
De tillbringade en underbar tid tillsammans.	Ellos pasaron un tiempo maravilloso juntos.	tid	0	0
Nästan ingen trodde på honom.	Casi nadie le creyó.	trodde	0	0
Han gick ut ur rummet utan att säga ett ord.	Él salió de la habitación sin decir una palabra.	gick	0	0
Hon säger att hon älskar blommor.	Dice que le encantan las flores.	älskar	0	0
Ett jobb är inte enbart ett sätt att försörja sig.	Un trabajo no es sólo una manera de ganarse la vida.	sätt	0	0
Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	berätta	0	0
Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	Si reflexionas un poco, comprenderás que te equivocas.	tänker	0	0
Jag skulle kunna döda dem.	Yo los podría matar.	döda	0	0
Du borde veta.	Deberías saber.	veta	0	0
Jag läste den här boken på tre dagar.	Me leí este libro en tres días.	tre	0	0
Många människor dödades i kriget.	Mataron a mucha gente en la guerra.	många	0	0
Folk säger ofta att japanska är ett svårt språk.	La gente a menudo dice que el japonés es un idioma complicado.	folk	0	0
Jag trodde att Tom aldrig skulle sluta prata.	Pensé que Tom nunca pararía de hablar.	sluta	0	0
Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.	precis	0	0
Jag känner inga blinda.	No conozco a ningún ciego.	inga	0	0
Hennes familj flyttade runt en hel del.	La familia de ella se mudaba mucho.	hennes	0	0
Titta på det huset.	Mirá aquella casa.	titta	0	0
Han dog innan jag kom fram.	Él murió antes de que llegara.	innan	0	0
Tom frågade om någon visste något om Mary.	Tom preguntó si alguien sabía algo de Mary.	visste	0	0
Jag gillar verkligen inte honom.	Él no me gusta para nada.	gillar	0	0
Hon har inga barn.	Ella no tiene hijos.	barn	0	0
Bättre sent än aldrig.	Mejor tarde que nunca.	bättre	0	0
Jag skulle kunna hjälpa dig.	Yo podría ayudarte.	hjälpa	0	0
De bor på våningen under.	Viven en el piso de abajo.	under	0	0
Förlåt.	Disculpe.	förlåt	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	gång	0	0
Skäm inte bort ditt barn.	No malcríes a tu hijo.	bort	0	0
Hjälp!	¡Ayuda!	hjälp	0	0
Ingenting händer.	No está pasando nada.	händer	0	0
Glöm vad jag just sa.	Olvida lo que acabo de decir.	just	0	0
Jag tycker helt enkelt inte om honom.	Sencillamente él no me agrada.	helt	0	0
Säg till Tom att jag är sjuk.	Dile a Tom que estoy enfermo.	säg	0	0
"Tycker du om ormar?" "Självklart inte."	"¿Te gustan las serpientes?" "Por supuesto que no."	tycker	0	0
Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	Era 1912 cuando el Titanic se hundió durante su primer viaje.	första	0	0
De säger att han har varit död i två år.	Dicen que él lleva dos años muerto.	död	0	0
Håll dig nära mig.	Quédate cerca de mí.	håll	0	0
Mjölk håller inte länge när vädret är varmt.	La leche no dura mucho tiempo en un clima cálido.	länge	0	0
Hör du fåglarna sjunga?	¿Oyes cantar a los pájaros?	hör	0	0
Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	Eres la chica más hermosa que jamás he visto.	sett	0	0
Jag är ledsen, jag gjorde det inte med flit.	Lo siento, no lo hice a propósito.	ledsen	0	0
Var snälla och sitt kvar.	Quédense sentados, por favor.	snälla	0	0
Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	saker	0	0
Jag kan inte hitta det.	No logro encontrarlo.	hitta	0	0
Jag gör det fortfarande.	Sigo haciéndolo.	fortfarande	0	0
Vad står på dagens agenda?	¿Qué tenemos en la agenda el día hoy?	står	0	0
Behöver ni pengar?	¿Necesitan dinero?	pengar	0	0
Jag är inte god.	Yo no soy bueno.	god	0	0
Vi sitter alla i samma båt.	Todos estamos en el mismo barco.	samma	0	0
Vet ni ens vem Tom är?	¿Ustedes saben siquiera quién es Tom?	ens	0	0
Ursäkta, jag har ett önskemål.	Disculpe, tengo una petición.	ursäkta	0	0
Jag heter Marina.	Me llamo Marina.	heter	0	0
Jag håller med.	Opino lo mismo.	håller	0	0
Vilken spännande match!	¡Qué juego tan emocionante!	vilken	0	0
Ni är vårt enda hopp.	Vosotras sois nuestra única esperanza.	enda	0	0
Gud är en fantasifigur skapad för att få oss att känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens.	El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	gud	0	0
Vi satte upp våra tält innan det mörknade.	Pusimos las tiendas antes de que oscureciera.	våra	0	0
Man måste ta hand om planeten.	Cuidemos nuestro planeta.	hand	0	0
Kolla in den där tjejen där borta.	Mira a esa chica de ahí.	borta	0	0
Jag mår bättre.	Estoy mejor.	mår	0	0
Vad hände med resten av maten?	¿Qué pasó con el resto de la comida?	hände	0	0
Det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet.	Está claro que robó dinero de la caja fuerte.	ur	0	0
Du har ett problem.	Tienes un problema.	problem	0	0
Jag vill inte vara hans vän.	No quiero ser su amigo.	vän	0	0
Jag ger inte upp.	No abandono.	ger	0	0
Ni borde stanna.	Debería detenerse.	stanna	0	0
Han säger alltid samma sak.	Siempre dice lo mismo.	sak	0	0
Dom där skorna som du har på dig, är inte dom mina?	Esos zapatos que llevas puestos, ¿no son míos?	dom	0	0
Vad är det du försöker göra?	¿Qué estás intentando hacer?	försöker	0	0
Hans berättelse låter trovärdig.	Su historia suena creíble.	låter	0	0
Han har lika många böcker som sin far.	Tiene tantos libros como su padre.	far	0	0
Han lämnade kvar boken på bordet.	Se le quedó el libro sobre la mesa.	kvar	0	0
Vi är på väg att begå ett stort misstag.	Estamos cometiendo un gran error.	väg	0	0
Jag har en annan syster.	Tengo otra hermana.	annan	0	0
Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	redan	0	0
Jag vill inte gömma mig för dig längre.	Ya no quiero esconderme de ti.	längre	0	0
Han pratar också franska.	También habla francés.	pratar	0	0
Hon är alltid väldigt artig.	Ella siempre es muy educada.	väldigt	0	0
Gå vart ni än vill.	Id adonde prefiráis.	vart	0	0
Man får ta seden, dit man kommer.	Allá donde fueres, haz lo que vieres.	dit	0	0
Vad ska ni göra i kväll?	¿Qué van a hacer esta tarde?	kväll	0	0
I morgon är det torsdag.	Mañana es jueves.	morgon	0	0
Du har fått vad du ville, så lämna mig ifred nu.	Lograste lo que querías, ahora déjame en paz.	fått	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	snart	0	0
Vi höll oss ute tills det blev mörkt.	Nos mantuvimos fuera hasta que se hizo de noche.	ute	0	0
Bra fråga.	Buena pregunta.	fråga	0	0
Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	sitt	0	0
På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	En aquel entonces los Estados Unidos no era independiente de Gran Bretaña.	tiden	0	0
Jag kör en Porsche.	Conduzco un Porsche.	kör	0	0
Det där är deras hus.	Esa es su casa.	deras	0	0
Jag tänkte väl det!	¡Eso pensaba!	tänkte	0	0
Poirots namn uttalas ofta fel.	El nombre de Poirot a menudo se pronuncia mal.	namn	0	0
Du verkar lycklig.	Te ves feliz.	verkar	0	0
Du ska inte tro på allt du hör.	No debes creer todo lo que oyes.	tro	0	0
Jag badar nästan varje dag.	Me baño casi todos los días.	varje	0	0
Fram tills nu har de jobbat mycket hårt.	Hasta ahora han trabajado muy duro.	fram	0	0
Attack är bästa försvar.	Atacar es la mejor defensa.	bästa	0	0
Jag är inte din fru längre. Din fru är Tatoeba!	Yo ya no soy tu mujer. ¡Tu mujer es Tatoeba!	fru	0	0
Först till kvarn får först mala.	Quien primero viene, primero muele.	först	0	0
Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	Su único deseo era volver a ver a su hijo una vez más.	träffa	0	0
Är det säkert att simma i den här floden?	¿Es seguro nadar en este río?	säkert	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	slut	0	0
Jag har inte sett henne sedan förra månaden.	No la he visto desde el mes pasado.	sedan	0	0
Hemma hos mig dricker vi mycket öl.	En mi casa consumimos mucha cerveza.	hos	0	0
Utan er är jag ingenting.	No soy nada sin vosotros.	ingenting	0	0
Det är därför han blev arg.	Por eso se enfadó.	därför	0	0
Du kan åka vart du än vill.	Puedes ir adonde quieras.	åka	0	0
Jag har några bilder att visa dig.	Tengo unas fotos para mostrarte.	visa	0	0
Jag är inte säker på när han kommer.	No estoy seguro de cuándo vendrá.	säker	0	0
Du har fått det du ville. Lämna mig i fred nu.	Lograste lo que querías, ahora déjame en paz.	lämna	0	0
Min sommarledighet börjar lida mot sitt slut.	Mis vacaciones de verano se están acabando.	börjar	0	0
Lägg inte dina saker i vägen.	No pongas tus cosas en el camino.	vägen	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Él se gana la vida escribiendo.	genom	0	0
Jag gav henne en örfil.	Le di una bofetada.	gav	0	0
Gå härifrån!	¡Lárguense!	härifrån	0	0
Tom gjorde ett slarvigt jobb.	Tom hizo un trabajo chapucero.	jobb	0	0
Vi kan inte hålla med er på denna punkt.	No podemos estar de acuerdo con vosotros en ese punto.	hålla	0	0
Sådan far, sådan son.	De tal padre, tal hijo.	son	0	0
”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.	stor	0	0
Gamla vänner kontaktade mig.	Viejos amigos me contactaron.	vänner	0	0
Han hittade på hela historien.	Él inventó la historia entera.	hittade	0	0
Jag vill pröva något annat.	Quiero intentar otra cosa.	annat	0	0
Jag hoppas vi har fattat rätt beslut.	Espero que hayamos tomado la decisión correcta.	hoppas	0	0
De har inte pli på sina barn.	Ellos no pueden controlar a sus hijos.	sina	0	0
Jag hörde att en sydamerikansk campare blev uppäten av en anakonda.	Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	hörde	0	0
Vilket liv!	¡Qué vida!	vilket	0	0
Kolla in den där tjejen där borta.	Mira a esa chica de ahí.	kolla	0	0
Jag minns huset som jag växte upp i.	Recuerdo la casa en la que crecí.	minns	0	0
Var inte rädd att göra fel.	No tengas miedo de equivocarte.	rädd	0	0
Vem åt den sista kakan?	¿Quién se ha comido la última galleta?	sista	0	0
Han talar även ryska.	También habla ruso.	även	0	0
Tiden är ute. Lämna in era papper.	El tiempo se ha terminado. Entreguen sus hojas.	era	0	0
Sex plus fyra är tio.	Seis y cuatro son diez.	sex	0	0
Jag spelade in vårt samtal.	Grabé nuestra conversación.	vårt	0	0
Du skulle kunna ha sagt nej.	Podrías haber dicho que no.	kunna	0	0
Vi ses i morgon i skolan.	Nos vemos mañana en la escuela.	ses	0	0
Hans familj flyttade runt en hel del.	Su familia se mudaba mucho.	del	0	0
Nästa konsert kommer att hållas i juni.	El próximo concierto será en junio.	nästa	0	0
Jag gick upp klockan fem på morgonen.	Me levanté a las cinco de la mañana.	fem	0	0
Livet är inte lätt.	La vida no es fácil.	livet	0	0
Du är vår nya granne.	Tú eres nuestro nuevo vecino.	nya	0	0
Många människor dog i kriget.	Mucha gente murió en la guerra.	människor	0	0
Tack för att du hjälpte mig att reparera bilen.	Gracias por ayudarme a reparar el auto.	bilen	0	0
Dö inte!	¡No te mueras!	dö	0	0
Tom är inte riktigt säker.	Tom no está muy seguro.	riktigt	0	0
Trots att jag har studerat svenska i flera månader klarar jag ännu inte av att tala det bra.	Aunque llevo meses estudiando sueco, aún no soy capaz de hablarlo bien.	klarar	0	0
Vänlighet är det språk som de döva kan höra och de blinda kan se.	La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	höra	0	0
Fram tills nu har de jobbat mycket hårt.	Hasta ahora han trabajado muy duro.	tills	0	0
Världen är liten.	El mundo es pequeño.	liten	0	0
Det betyder ingenting!	¡Eso no quiere decir nada!	betyder	0	0
Tänk på din framtid.	Piensa en tu futuro.	tänk	0	0
Han kommer inte att lyssna på mig.	Él no me va a escuchar.	lyssna	0	0
Jag mutade polisen.	Soborné al policía.	polisen	0	0
Det är ingen bra bil, men ändå en bil.	No es un buen auto, pero es un auto de todas formas.	ändå	0	0
Du borde ha sagt upp dig tidigare.	Deberías haber renunciado antes.	sagt	0	0
Jag stannar hemma.	Me quedaré en casa.	hemma	0	0
Hon hade för sig att allt hon läst var sant.	Imaginaba que todo lo leído era verdad.	sant	0	0
Det är inte hela världen!	¡No es para tanto!	världen	0	0
Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.	Aunque esperamos hasta las diez, Bill nunca apareció.	fast	0	0
Han har faktiskt inte ätit kaviar.	Él en realidad no ha comido caviar.	faktiskt	0	0
Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	Mi casa queda al lado izquierdo de la calle.	ligger	0	0
Det luktar skit här.	Huele a mil rayos aquí.	skit	0	0
Idag verkar bli en lång dag.	Parece que hoy será un largo día.	idag	0	0
Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	Venir hasta aquí no ha tomado más de diez minutos.	minuter	0	0
Jag har en stor familj.	Tengo una gran familia.	familj	0	0
Runt staden rinner en flod.	Alrededor de la ciudad corre un río.	runt	0	0
Din efterträdare har redan blivit utvald.	Tu sucesor ya ha sido escogido.	blivit	0	0
Det är klart som korvspad.	Es tan claro como el agua.	klart	0	0
Blunda och fall i sömn.	Cierra los ojos y duérmete.	fall	0	0
Jag väntar här.	Yo esperaré aquí.	väntar	0	0
Vår son dog i kriget.	Nuestro hijo murió en la guerra.	dog	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	fyra	0	0
Glöm inte att dra i handbromsen.	No te olvides de poner el freno de mano.	dra	0	0
Boken kostar fyra dollar.	El libro cuesta cuatro dólares.	dollar	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	Si te vas ahora seguro que pillas un atasco.	åker	0	0
Ha det så kul.	Que te diviertas.	kul	0	0
Jorge kan tala fyra språk.	Jorge puede hablar cuatro lenguas.	tala	0	0
Det är inte så illa!	¡No es para tanto!	illa	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.	män	0	0
Tom försökte öppna dörren.	Tom intentó abrir la puerta.	försökte	0	0
Betty dödade sin egen mor.	Betty mató a su propia madre.	dödade	0	0
Vem som helst kan göra det här.	Cualquiera puede hacer esto.	helst	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.	annars	0	0
Vi hade aldrig haft så mycket snö.	Jamás habíamos tenido tanta nieve.	haft	0	0
Klockan är nästan tre.	Son casi las tres.	nästan	0	0
Vi tycker att det är farligt att hon ska gå ensam.	Pensamos que es peligroso que ella vaya sola.	ensam	0	0
Vi vet att du har suttit inne.	Sabemos que has estado en la trena.	inne	0	0
Han talar spanska lika bra som han talar franska.	Él habla español tan bien como habla francés.	lika	0	0
Lägg inte dina saker i vägen.	No pongas tus cosas en el camino.	lägg	0	0
Är du redo för Halloween?	¿Estás listo para la Noche de Brujas?	redo	0	0
Jag ska hämta den klockan fem.	Lo recogeré a las cinco.	hämta	0	0
Jag jobbar på McDonald’s.	Estoy trabajando para McDonald's.	jobbar	0	0
Båda svaren är korrekta.	Ambas respuestas son correctas.	båda	0	0
Vår lärare prövade en ny metod för att lära ut engelska.	Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.	ny	0	0
Denna fågel är en sädesärla.	Este pájaro es una lavandera.	denna	0	0
Hon har stora bröst.	Ella tiene pechos grandes.	stora	0	0
Utan krig skulle världen vara en bättre plats.	Sin guerras, el mundo sería un mejor lugar.	plats	0	0
Vänta på din tur.	Espera tu turno.	tur	0	0
Kan vi börja om från början?	¿Podemos empezar de nuevo desde el principio?	börja	0	0
Jag vet att detta är svårt.	Sé que esto es difícil.	svårt	0	0
Ta det lugnt!	¡Tranquilo!	lugnt	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	La manzana no cae lejos del árbol.	långt	0	0
Hon spelar piano varje dag.	Ella toca el piano todos los días.	spelar	0	0
Han förklädde sig till en kvinna.	Él se disfrazó de mujer.	kvinna	0	0
Känns det pinsamt?	¿Te da vergüenza?	känns	0	0
Vad sa de att det hade hänt?	¿Qué dijeron que había pasado?	hänt	0	0
Vår bil är tre år äldre än hans.	Nuestro coche tiene tres años más que el suyo.	bil	0	0
Jag ser fram emot det.	Espero con ansia.	emot	0	0
Du bör låta din son bli självständig.	Debes dejar a tu hijo ser independiente.	låta	0	0
Vi kommer att vara tillsammans för alltid.	Estaremos juntos por siempre.	tillsammans	0	0
Öppna inte dörren.	No abras la puerta.	öppna	0	0
Släpp inte repet.	No sueltes la cuerda.	släpp	0	0
Jag har inte hört något från honom sedan dess.	No he oído de él desde entonces.	hört	0	0
Det där huset är obebott.	Esa casa está desocupada.	huset	0	0
Vi kommer tillbaka förr eller senare.	Regresaremos tarde o temprano.	senare	0	0
Min bror studerar engelska.	Mi hermano estudia inglés.	bror	0	0
Jag ringer dig när jag kommer till stationen.	Te llamo cuando llegue a la estación.	ringer	0	0
”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.	lilla	0	0
Jag behöver be dig om en tjänst.	Tengo que pedirte un favor.	be	0	0
Rör inte blommorna.	No toquéis las flores.	rör	0	0
Jag går ibland till biblioteket.	Algunas veces voy a la biblioteca.	ibland	0	0
Vi är rädda.	Estamos asustados.	rädda	0	0
Inte heller hon förstår mig.	Ella tampoco me entiende.	heller	0	0
Tom kan springa lika fort som Mary.	Tom puede correr tan rápido como Mary.	fort	0	0
Det gjorde mig ytterst glad.	Me hizo sumamente feliz.	glad	0	0
Hon har gått ut.	Ella ha salido.	gått	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	mellan	0	0
Kom inte för nära.	No te pegues demasiado.	nära	0	0
När han hörde nyheten blev han helt ifrån sig.	Cuando él escuchó la noticia se puso completamente fuera de sí.	ifrån	0	0
Ert hus är jättestort.	Vuestra casa es enorme.	hus	0	0
Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	Si fuera un animal, sería un gato.	vore	0	0
Snöskottaren kunde inte komma igenom.	La quitanieves no podía pasar.	igenom	0	0
Jag har fler kjolar än min storasyster.	Tengo más polleras que mi hermana mayor.	fler	0	0
Han kände sig obekväm i sin fars sällskap.	Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	kände	0	0
Vilka djur bebor de där öarna?	¿Qué animales habitan en esas islas?	vilka	0	0
En kungs dotter är en prinsessa.	La hija de un rey es una princesa.	dotter	0	0
Jag bryr mig inte.	Eso me es igual.	bryr	0	0
Han åt inte något på två dagar.	Estuvo dos días sin comer.	dagar	0	0
Jag kan inte tänka på något annat.	No puedo pensar en otra cosa.	tänka	0	0
Var bor ni?	¿Dónde viven?	bor	0	0
Jag fattar inte att de kunde sjukskriva honom för en futtig förkylning.	No me puedo creer que le dieran la baja por un simple resfriado.	fattar	0	0
Då kan du lika gärna vänta till på torsdag.	Entonces igualmente puedes esperar hasta el jueves.	gärna	0	0
Det fanns lite dagg imorse.	Había algo de rocío esta mañana.	fanns	0	0
Tom klädde ut sig till en hund och började skälla på mig.	Tom se disfrazó de perro y empezó a ladrarme.	började	0	0
Han sitter på stolen.	Él está sentado en la silla.	sitter	0	0
Vill du slå dig ned?	¿Quieren sentarse?	slå	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	¿Hasta cuando abusarás, Catilina, de nuestra paciencia?	ännu	0	0
Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	Venir hasta aquí no ha tomado más de diez minutos.	tio	0	0
Trevligt att träffas.	Mucho gusto.	trevligt	0	0
Jag skulle vilja tala snabbare.	Me gustaría hablar más rápido.	vilja	0	0
Gör gott mot dem som hatar er.	Haced bien a los que os odian.	gott	0	0
Vad sägs om att spela tennis på lördag?	¿Qué te parece si jugamos tenis el sábado?	spela	0	0
Skrattar bäst som skrattar sist.	Quien ríe último, ríe mejor.	bäst	0	0
Grafen är 200 gånger starkare än stål.	El grafeno es 200 veces más fuerte que el acero.	gånger	0	0
De gick och höll varandra i handen.	Ellos iban tomados de la mano.	varandra	0	0
Jag såg det för tre timmar sedan.	Lo vi hace tres horas.	timmar	0	0
Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	Esta ave no se encuentra ni en Japón ni en China.	lever	0	0
Får jag äta detta?	¿Puedo comer esto?	äta	0	0
Vad handlar mötet om?	¿De qué trata la reunión?	handlar	0	0
Jag drömmer om dig varje natt.	Sueño contigo todas las noches.	natt	0	0
Hans rum är alltid i ordning.	Su pieza siempre está ordenada.	rum	0	0
Vi är klara.	Estamos listos.	klara	0	0
Mor stannade i bilen medan far handlade.	La mamá se quedó en el coche mientras papá iba de compras.	mor	0	0
Gamla vänner kontaktade mig.	Viejos amigos me contactaron.	gamla	0	0
Denna mening består av sex ord.	Esta oración consta de seis palabras.	ord	0	0
Det är klart att jag kommer ihåg dig.	Claro que me acuerdo de ti.	ihåg	0	0
Hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna.	Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.	reda	0	0
Jag ska ringa min man.	Llamaré a mi esposo.	ringa	0	0
Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	mannen	0	0
Vad är ert modersmål?	¿Cuál es su lengua materna?	ert	0	0
Det är dags för lunch.	Es hora de almorzar.	dags	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	¿Quién se esconde tras la cortina?	bakom	0	0
Eftersom jag inte hade varit länge i Tokyo, går jag ofta vilse.	Como nunca he estado en Tokio, me pierdo bastante.	eftersom	0	0
Jag är för gammal för den här världen.	Yo estoy muy viejo para este mundo.	gammal	0	0
Jag är på jobbet.	Estoy en el trabajo.	jobbet	0	0
Öppna inte dörren.	No abran la puerta.	dörren	0	0
Tom är utom fara.	Tom está a salvo.	fara	0	0
Hur lärde du känna henne?	¿Cómo la conociste?	känna	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	dessa	0	0
"Tack." "För all del."	"Gracias." "De nada."	all	0	0
Det är inte viktigt hur någon dör, utan hur han eller hon levde.	No importa cómo muere alguien, sino cómo vivió la vida.	dör	0	0
Om ett par dagar kommer allt att vara överstökat.	En un par de días habrá terminado todo.	par	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Ella me pidió que cuidara de su bebé mientras ella estaba ausente.	bad	0	0
Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	hjälper	0	0
Jag är inte alls rädd.	No tengo miedo en absoluto.	alls	0	0
Håll tyst!	¡Cállate!	tyst	0	0
Han är rädd för sin egen skugga.	Él tiene miedo de su propia sombra.	egen	0	0
Han dog innan jag kommit fram.	Murió antes de que yo llegase.	kommit	0	0
Dörrklockan ringde.	Sonó el timbre de la puerta.	ringde	0	0
Jag kommer mycket väl ihåg dagen då du föddes.	Me acuerdo muy bien del día en que naciste.	dagen	0	0
Jag insåg att jag inte var klar.	Me di cuenta de que no estaba listo.	klar	0	0
Han är komplett galen.	Él está completamente loco.	galen	0	0
Jag åker in till stan.	Voy a la ciudad.	stan	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varandra.	Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros.	leva	0	0
Min syster leker med dockor.	Mi hermana juega con muñecas.	syster	0	0
Oroa dig inte.	No te preocupes.	oroa	0	0
Hon använder för mycket mjölk när hon lagar mat.	Ella usa demasiada leche cuando cocina.	mat	0	0
Soldaterna försågs med vapen.	Los soldados fueron equipados con armas.	vapen	0	0
John gjorde en bokhylla.	John hizo una estantería.	john	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	ring	0	0
De vräkte oss för din skull.	Nos desahuciaron por ti.	skull	0	0
Det är ingen dålig idé.	No es ni mala idea.	idé	0	0
Det här stället har en gåtfull atmosfär.	Tiene una atmósfera misteriosa este lugar.	stället	0	0
Jag antar att han kommer tillbaka snart.	Yo pienso que él va a volver pronto.	antar	0	0
Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	Venir hasta aquí no ha llevado más de diez minutos.	tagit	0	0
Stå inte.	No te pares.	stå	0	0
Han berättade inte för John om olyckan.	Él no le dijo a John del accidente.	berättade	0	0
Det är ganska spännande.	Es bastante emocionante.	ganska	0	0
Maria följer med barnen till skolan.	María acompaña a los niños a la escuela.	följer	0	0
Klockan är halv tre.	Son las dos y media.	klockan	0	0
Han anlände tidigare än vanligt.	Él llegó más pronto de lo habitual.	tidigare	0	0
Vad har du hittat?	¿Qué has encontrado?	hittat	0	0
Ni borde följa skolans regler.	Deberían seguir las reglas escolares.	följa	0	0
Det är fint.	Está bien.	fint	0	0
Det är en alltför lätt uppgift för honom.	Es una tarea demasiado fácil para él.	lätt	0	0
Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	försöka	0	0
Mitt namn är Jack.	Me llamo Jack.	jack	0	0
Idag verkar bli en lång dag.	Parece que hoy será un largo día.	lång	0	0
Jag lovar, det är värt ansträngningen.	Prometo que vale la pena.	lovar	0	0
Jag tror aldrig jag sett en sådan gullig pirat förut.	Creo que jamás había visto a un pirata tan mono.	förut	0	0
Självklart inte.	Por supuesto que no.	självklart	0	0
Vi ses i morgon i skolan.	Nos vemos mañana en la escuela.	skolan	0	0
De kan ge sig iväg.	Pueden marcharse.	iväg	0	0
Jag är säker på att de inte letar efter oss.	Estoy seguro de que ellos no nos están buscando.	letar	0	0
Ikväll känner jag inte för att se på TV.	Esta noche no tengo ganas de ver la televisión.	ikväll	0	0
Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	flera	0	0
Försök att inte komma närmare.	Procura no acercarte.	försök	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	En el momento más intrigante, toda la gente lucía muy tensa.	mest	0	0
Gott nytt år!	¡Feliz Año Nuevo!	nytt	0	0
Han har alltid tyckt om kvinnor.	Siempre le han gustado las mujeres.	kvinnor	0	0
Trots att jag har studerat svenska i flera månader klarar jag ännu inte av att tala det bra.	Aunque llevo meses estudiando sueco, aún no soy capaz de hablarlo bien.	månader	0	0
Han bor utanför stan.	Él vive fuera de la ciudad.	utanför	0	0
Jag stannar hemma.	Me quedaré en casa.	stannar	0	0
Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	sanningen	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Tus palabras no concuerdan con tus actos.	stämmer	0	0
Han lämnade kvar boken på bordet.	Se le quedó el libro sobre la mesa.	lämnade	0	0
Han har ett stort hus och två bilar.	Él tiene una casa grande y dos autos.	stort	0	0
Varför lär jag mig isländska?	¿Por qué estoy aprendiendo islandés?	lär	0	0
Jag kunde inte stoppa Tom.	No pude detener a Tom.	stoppa	0	0
Hon pratade om sin familj.	Habló de su familia.	pratade	0	0
Jag talar även spanska.	También hablo español.	talar	0	0
Spindlar har åtta ben.	Las arañas tienen ocho patas.	ben	0	0
Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	new	0	0
Vår plan har många fördelar.	Nuestro plan tiene muchas ventajas.	plan	0	0
Det här är inte roligt längre.	Esto ya no es divertido.	roligt	0	0
Han hjälpte mig att flytta.	Él me ayudó a mudarme.	flytta	0	0
Det var blod överallt.	Había sangre por todas partes.	blod	0	0
Tom är perfekt.	Tom es perfecto.	perfekt	0	0
Det är aldrig för sent för att lära.	Nunca es tarde para aprender.	lära	0	0
Vatten är en vätska.	El agua es un líquido.	vatten	0	0
Gör ditt val.	Escoge.	val	0	0
Skicka fakturan hem till mig.	Mándeme la factura a casa.	skicka	0	0
Jag hatar dig.	Te odio.	hatar	0	0
De kallar den här planeten för ”jorden”.	A este planeta lo llaman 'Tierra'.	kallar	0	0
Jag hatar hennes föräldrar.	Odio a sus padres.	föräldrar	0	0
Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	Tú eres la chica más linda que jamás haya visto.	flicka	0	0
Livet går vidare.	La vida continúa.	vidare	0	0
Tom dog endast en dag före sin sjuttonårsdag.	Tom murió sólo un día antes de su decimoséptimo cumpleaños.	före	0	0
Det finns få människor man kan lita på.	Hay pocas personas en quien confiar.	lita	0	0
Tom kan köra gaffeltruck.	Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.	köra	0	0
Skynda dig!	¡Apúrate!	skynda	0	0
De höll sig uppe.	Se mantuvieron.	uppe	0	0
En del döva personer väljer att inte använda teckenspråk.	Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	använda	0	0
Jag har ont i foten.	Me duele el pie.	ont	0	0
Han skakade på huvudet.	Él sacudió la cabeza.	huvudet	0	0
Det är bara en ursäkt.	Eso solo es una excusa.	ursäkt	0	0
Glöm inte att dra i handbromsen.	No olvides poner el freno de mano.	glöm	0	0
Jag läste i en bok medan jag åt.	Estaba leyendo un libro mientras comía.	medan	0	0
Låt mig betala.	Deja que pague yo.	betala	0	0
Jag önskar att Tom var här med oss idag.	Me gustaría que Tom estuviera hoy aquí con nosotros.	önskar	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.	fin	0	0
Min lärare är herr Haddad.	Mi profesor es el señor Haddad.	herr	0	0
Varför kommer du alltid för sent?	¿Por qué siempre vienes tarde?	sent	0	0
Igår var det söndag.	Ayer fue domingo.	igår	0	0
Vem är kapten över detta skepp?	¿Quién es el capitán de este barco?	kapten	0	0
Jag tror inte att kärlek finns.	Pienso que el amor no existe.	kärlek	0	0
Jag brukade tänka att det inte spelade någon roll vad jag gav min hund att äta.	Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	roll	0	0
Toms hund behövde rastas.	El perro de Tom tenía que salir.	behövde	0	0
Imorgon har jag det muntliga provet.	Mañana tengo la prueba oral.	imorgon	0	0
Kalla saker vid deras rätta namn.	Llame las cosas por su nombre.	kalla	0	0
Det är därför han blev arg.	Por eso se enfadó.	arg	0	0
På natten är alla katter grå.	De noche todos los gatos son pardos.	natten	0	0
Jag lämnar tillbaka boken så fort jag kan.	Devolveré el libro en cuanto pueda.	lämnar	0	0
Arabiska är ett mycket viktigt språk.	El árabe es un idioma muy importante.	viktigt	0	0
Vår skola ligger på andra sidan floden.	Nuestro colegio queda al otro lado del río.	sidan	0	0
Fortsätt arbeta.	Sigue trabajando.	fortsätt	0	0
Maria är vacker.	María es guapa.	vacker	0	0
Vi hoppas alla att det inte ska hända något.	Todos esperamos que no pase nada.	hända	0	0
Jag behöver köpa frimärken.	Necesito comprar estampillas.	köpa	0	0
Bob är min kompis.	Bob es mi cuate.	kompis	0	0
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	inom	0	0
Du är ingen idiot!	¡Tú no eres tonto!	idiot	0	0
Tom satt.	Tom estaba sentado.	satt	0	0
Det verkar som att Mary är full igen.	Parece que Mary está borracha otra vez.	full	0	0
John sätter sig bredvid Jack.	John se sienta junto a Jack.	sätter	0	0
Vissa gillar katter, andra föredrar hundar.	A algunas personas les gustan los gatos, otras prefieren los perros.	vissa	0	0
Tyvärr vägrade Tom att hjälpa oss.	Por desgracia, Tom se negó a ayudarnos.	tyvärr	0	0
Du måste ta buss nummer 12.	Tiene que coger el autobús número 12.	nummer	0	0
Jag ska lägga det på minnet.	Lo recordaré.	lägga	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Él se gana la vida escribiendo.	skriva	0	0
Tom kunde inte sova för han hade en kraftig huvudvärk.	Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.	sova	0	0
Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	Si reflexionas un poco, comprenderás que te equivocas.	förstå	0	0
Skulle ni vara så snäll och öppna dörren åt mig?	¿Serías tan amable de abrirme la puerta?	snäll	0	0
Jag lärde känna Tom några få veckor innan han dog.	Conocí a Tom pocas semanas antes de que muriera.	veckor	0	0
Vi kom fram till att vi inte skulle prata om den saken.	Quedamos en que no hablaríamos de ese tema.	saken	0	0
Du går för snabbt för att jag ska kunna hänga med.	Andas demasiado rápido para que pueda seguir tu ritmo.	snabbt	0	0
Han tyckte inte om att bli bestraffad.	A él no le gustaba que le castigaran.	tyckte	0	0
I ditt ställe skulle jag följa hennes råd.	En tu lugar seguiría su consejo.	ställe	0	0
Så du och Hanna planerar att gifta er?	Entonces ¿tú y Hanna planean casarse?	gifta	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	Un tercio es menos que un medio.	mindre	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.	enligt	0	0
Hör av dig om du undrar över något.	Contáctame si tienes alguna duda.	undrar	0	0
Jag har tänkt på det hela dagen.	Llevo todo el día pensando en ello.	tänkt	0	0
Jag vill tillbringa resten av mitt liv vid din sida.	Quiero pasar el resto de mi vida a tu lado.	sida	0	0
Jag tittar sällan på dokumentärer.	Rara vez veo documentales.	tittar	0	0
Jag kan ta hand om resten.	Puedo ocuparme del resto.	resten	0	0
Den här yoghurten smakar konstigt.	Este yogur sabe extraño.	konstigt	0	0
Vanligtvis äter vi tre gånger om dagen.	Normalmente comemos tres veces al día.	äter	0	0
Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	vecka	0	0
Endast kärlek kan krossa ens hjärta.	Solo el amor puede romper su corazón.	hjärta	0	0
Jag har frågor.	Tengo preguntas.	frågor	0	0
Vi är på väg att begå ett stort misstag.	Estamos cometiendo un gran error.	misstag	0	0
Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.	grund	0	0
Staten borde inte upphäva de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	skydda	0	0
Han låg på rygg.	Él estaba tirado de espaldas.	låg	0	0
Följ hans exempel.	Sigue su ejemplo.	följ	0	0
Absolut förbjudet.	Estrictamente prohibido.	absolut	0	0
Förklara exakt vad som är skälen.	Explica cuáles son exactamente las razones.	förklara	0	0
Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	lät	0	0
Svara på frågan.	Responde la pregunta.	svara	0	0
Jag är det svarta fåret i familjen.	Soy la oveja negra de la familia.	familjen	0	0
Han hoppas kunna nå allt större kunskap om världen under sitt liv.	Él espera conseguir un entendimiento del mundo aún mayor durante su vida.	nå	0	0
Vi dekorerade rummet själva.	Nosotros mismos decoramos la habitación.	själva	0	0
Om jag berättar en saga för dig, somnar du då?	¿Si te cuento un cuento te dormirás?	berättar	0	0
Han satt på en bänk med slutna ögon.	Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados.	ögon	0	0
Det är möjligt att vi inte kommer att ses igen.	Puede que no volvamos a vernos.	möjligt	0	0
Välkommen!	¡Bienvenidos!	välkommen	0	0
Varsågod!	¡De nada!	varsågod	0	0
Min fru slår mig.	Mi esposa me golpea.	slår	0	0
Lugna ned dig.	Tranquilízate.	lugna	0	0
Varför går du klädd i en så kort kjol?	¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	kort	0	0
Han kom i egen person.	Él vino en persona.	person	0	0
Hårt arbete lönar sig.	El trabajo duro da frutos.	hårt	0	0
Kan jag sitta med Tom?	¿Me puedo sentar con Tom?	sitta	0	0
Det finns en pojke.	Hay un niño.	pojke	0	0
De gick och höll varandra i handen.	Ellos iban tomados de la mano.	höll	0	0
Kom och träffa allihop.	Ven a conocerlos a todos.	allihop	0	0
Tom lånade en bok till Mary.	Tom le prestó un libro a Mary.	tom	0	0
Tror du att Tom är skyldig?	¿Tú crees que Tom es culpable?	skyldig	0	0
Hon använder för mycket mjölk när hon lagar mat.	Ella usa demasiada leche cuando cocina.	använder	0	0
Trevligt att träffas.	Encantado.	träffas	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	sju	0	0
Vi vill inte skrämma barnen.	No queremos asustar a los niños.	barnen	0	0
Bollen träffade henne i ögat.	La pelota le pegó en el ojo.	träffade	0	0
Den här meningen utgörs av exakt åttiosju tecken, och det gör även dess översättningar.	Esta oración tiene precisamente ochenta y siete caracteres, igual que sus traducciones.	exakt	0	0
Har du tillräckligt med pengar?	¿Tienes suficiente dinero?	tillräckligt	0	0
Egentligen är jag bara en statist.	En realidad soy sólo un figurante.	egentligen	0	0
Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.	lycka	0	0
Nästa gång, försök att komma på en mer trovärdig historia.	La próxima vez, intentá inventar una historia más creíble.	historia	0	0
Jag skrev ingenting.	Yo no escribí nada.	skrev	0	0
Vi stod mycket trångt.	Estábamos muy apretados.	stod	0	0
Den fungerar.	Está funcionando.	fungerar	0	0
Hon åkte sin väg.	Ella se marchó.	åkte	0	0
Fram tills nu har de jobbat mycket hårt.	Hasta ahora han trabajado muy duro.	jobbat	0	0
Jag saknar mina vänner.	Extraño a mis amigos.	saknar	0	0
Ryssland är större än Pluto.	Rusia es más grande que Plutón.	större	0	0
Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	Eres la chica más hermosa que jamás he visto.	någonsin	0	0
Det är en massa ägg i lådan.	Hay un montón de huevos en la caja.	massa	0	0
Du bör ha en försäkring, bara för ifall att.	Debes tener una póliza de seguro, solo por si acaso.	bör	0	0
Klockan slog just tolv.	Acaban de dar las doce.	slog	0	0
Hoppa inte!	¡No salten!	hoppa	0	0
Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	senaste	0	0
Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	små	0	0
Den här pojken har en stark, sund kropp.	Este niño tiene un cuerpo fuerte y saludable.	kropp	0	0
Storkar brukar bygga bon i kyrktorn.	Las cigüeñas suelen hacer sus nidos en los campanarios de las iglesias.	brukar	0	0
Hon kom inte förrän klockan två.	No llegó hasta las dos.	förrän	0	0
Jag kan bo i gästrummet.	Puedo quedarme en el cuarto de invitados.	bo	0	0
Är du trött?	¿Estás cansada?	trött	0	0
Han är kritiskt sjuk.	Está críticamente enfermo.	sjuk	0	0
Man hämtar soporna tre gånger i veckan.	La basura se recoge tres veces por semana.	hämtar	0	0
Jag har inte sett henne sedan förra månaden.	No la he visto desde el mes pasado.	förra	0	0
Kära barn, jag skulle uppskatta att du inte duade mig.	Querido niño, te agradecería que no me trataras de "tú".	kära	0	0
Käften!	¡Cierra la boca!	käften	0	0
Stick härifrån!	¡Fuera de aquí!	stick	0	0
Citronen kan göra mycket för vår hälsa.	El limón puede hacer mucho por nuestra salud.	hälsa	0	0
Vad sägs om den här röda hatten?	¿Qué tal este sombrero rojo?	sägs	0	0
Jag hade ingen aning om att Maria var din fru.	No tenía ni idea de que María era tu esposa.	aning	0	0
Sveriges kungs enda son är gift med en av Herberts döttrar.	El único hijo del rey de Suecia está casado con una de las hijas de Herbert.	gift	0	0
Var inte dum!	¡No seas tonto!	dum	0	0
Skada mig inte!	¡No me hagas daño!	skada	0	0
Det är ett dåligt tecken.	Esa es mala señal.	dåligt	0	0
Hon frågade var huset låg.	Ella preguntó por dónde quedaba la casa.	frågade	0	0
Vi står inför nya typer av sjukdomar.	Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	inför	0	0
Jag vill ha bevis.	Quiero pruebas.	bevis	0	0
Jag är trött. Jag går och lägger mig.	Estoy cansado. Voy a acostarme.	lägger	0	0
Tom dricker alltid kaffe på morgonen.	Tom siempre toma café por la mañana.	kaffe	0	0
Bjud oss på middag på restaurang!	¡Invitanos a comer a un restaurante!	middag	0	0
Jag har inte hört något från honom sedan dess.	No he oído de él desde entonces.	dess	0	0
Ni kommer att behöva en livvakt.	Les hará falta un guardaespaldas.	behöva	0	0
Sluta skjuta!	Deja de disparar.	skjuta	0	0
Låt mig komma förbi.	Deja pasar.	förbi	0	0
Klockan är halv åtta.	Son las siete y media.	åtta	0	0
Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	york	0	0
Det här är en order.	Esto es una orden.	order	0	0
Leta efter en skallig och svettig individ.	Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	leta	0	0
Han slutar aldrig att klaga.	No para de quejarse.	slutar	0	0
Allt jag vet är att jag inte vet någonting.	Todo lo que sé, es que no sé nada.	någonting	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Todos barren delante de su propia puerta.	framför	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	¿Hasta cuando abusarás, Catilina, de nuestra paciencia?	skall	0	0
Med Tom hade det varit annorlunda.	Con Tom hubiera sido distinto.	annorlunda	0	0
Lugna dig ett ögonblick.	Párate un momento.	ögonblick	0	0
Eftersom jag inte hade varit länge i Tokyo, går jag ofta vilse.	Como nunca he estado en Tokio, me pierdo bastante.	ofta	0	0
Vad ska du dricka?	¿Qué beberás tú?	dricka	0	0
Jag står till er tjänst.	Estoy a su servicio.	tjänst	0	0
Jorden är en boll.	La Tierra es una pelota.	jorden	0	0
Till en början förstod jag inte varför.	Al principio, no entendía por qué.	början	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Llegué a casa todo bolingas y me eché a dormirla con la ropa puesta.	la	0	0
Jag vet helt enkelt inte vad jag ska säga...	Simplemente no sé qué decir...	enkelt	0	0
Hon rådde honom att resa utomlands medan han fortfarande var ung.	Le aconsejó que fuera al extranjero mientras aún era joven.	ung	0	0
Vi samtalade om diverse olika ämnen.	Conversamos sobre varios temas.	olika	0	0
Kan ni läsa?	¿Sabéis leer?	läsa	0	0
Hårt arbete lönar sig.	El trabajo duro da frutos.	arbete	0	0
Hon rådde honom att resa utomlands medan han fortfarande var ung.	Le aconsejó que fuera al extranjero mientras aún era joven.	resa	0	0
Ett land utan horhus är inget land.	Un país sin casa de putas no es país.	land	0	0
Hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna.	Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.	skickade	0	0
Sverige har sitt eget språk.	Suecia tiene su propia lengua.	eget	0	0
Jag brukade drömma om honom.	Yo soñaba con él.	brukade	0	0
Jag betalar i förskott.	Pago por adelantado.	betalar	0	0
Jag är orolig över det här landets framtid.	Estoy preocupado por el futuro de este país.	orolig	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	mord	0	0
Jag söker jobb.	Busco trabajo.	söker	0	0
Om jag var du skulle jag följa hans råd.	En tu lugar seguiría su consejo.	råd	0	0
Du har dålig andedräkt.	Tienes mal aliento.	dålig	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Todos barren delante de su propia puerta.	må	0	0
Jag blev tvungen att gömma mig.	Tuve que esconderme.	tvungen	0	0
Han skriver ett brev.	Él escribe una carta.	skriver	0	0
1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	krig	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.	egna	0	0
Vi måste tvätta händerna ofta.	Tenemos que lavarnos las manos a menudo.	händerna	0	0
Det var blod överallt.	Había sangre por todas partes.	överallt	0	0
Är de från USA?	¿Son estadounidenses?	usa	0	0
Spring inte!	¡No corráis!	spring	0	0
Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	timme	0	0
Ordkriget fortsätter.	La guerra de palabras continúa.	fortsätter	0	0
Jag spelade in vårt samtal.	Grabé nuestra conversación.	samtal	0	0
Jag beklagar verkligen.	De verdad lo siento.	beklagar	0	0
Låt oss ställa julgranen här.	Pongamos el árbol de Navidad aquí.	ställa	0	0
Jag menar allvar.	Hablo en serio.	allvar	0	0
Jag kommer ihåg den kvällen.	Yo recuerdo esa noche.	kvällen	0	0
Jag vet inte vilket som är rätt svar.	No sé cuál es la respuesta correcta.	svar	0	0
Har du en telefon?	¿Tienes un teléfono?	telefon	0	0
Tom vill slåss.	Tom quiere pelear.	slåss	0	0
Det var så mycket rök i rummet att jag knappt kunde andas.	Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	rummet	0	0
Huset var inte särskilt anmärkningsvärt.	La casa no era especialmente notable.	särskilt	0	0
Vad tycker doktorn?	¿Qué piensa, doctor?	doktorn	0	0
Jag är ingen läkare.	No soy un doctor.	läkare	0	0
Jag är uppväxt på landet.	Crecí en el campo.	landet	0	0
Det är antingen Tom eller Mary som ljuger.	O es Tom, o es Mary quien miente.	ljuger	0	0
Han såg henne djupt i ögonen.	Él la miró profundamente a los ojos.	ögonen	0	0
Barnet slutade gråta.	El niño dejó de llorar.	barnet	0	0
Förr eller senare måste vi dö.	Tarde o temprano, debemos morir.	förr	0	0
Vi har inte sett nånting.	Nosotros no vimos nada.	nånting	0	0
Han gillar att se på tv.	A él le gusta ver televisión.	tv	0	0
Hur mår du, Mike?	¿Cómo estás, Mike?	mike	0	0
För att vinna tid tog vi planet.	Para ganar tiempo tomamos el avión.	vinna	0	0
Jag glömde min jacka.	Olvidé mi chaqueta.	glömde	0	0
Han är en uppriktig människa.	Es una persona sincera.	människa	0	0
En bil körde på honom.	Lo atropelló un coche.	körde	0	0
Staden försvarades av en stor armé.	La ciudad fue defendida por un gran ejército.	staden	0	0
Han satte sig där och blundade.	Se sentó allí cerrando los ojos.	satte	0	0
Man hämtar soporna tre gånger i veckan.	La basura se recoge tres veces por semana.	veckan	0	0
Katten sover.	El gato está durmiendo.	sover	0	0
Att den här meningen går att översätta är fantastiskt.	El hecho de que esta frase sea traducible es increíble.	fantastiskt	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	Como soy pensionista, por fin soy mi propio jefe.	chef	0	0
Trots att jag har studerat svenska i flera månader klarar jag ännu inte av att tala det bra.	Aunque llevo meses estudiando sueco, aún no soy capaz de hablarlo bien.	trots	0	0
Kvinnan är naken.	La mujer está desnuda.	kvinnan	0	0
Min kan åtminstone identifieras.	Al menos el mío puede ser identificado.	åtminstone	0	0
Toms pappa, som sitter i fängelse, skriver aldrig till honom.	El padre de Tom, que está en prisión, nunca le escribe.	fängelse	0	0
Flickan är rädd för hundar.	La niña tiene miedo a los perros.	flickan	0	0
Jag förlorade aldrig hoppet.	Nunca perdí las esperanzas.	förlorade	0	0
De köpte det.	Ellas lo compraron.	köpte	0	0
Hade ni en trevlig helg?	¿Habéis pasado un buen fin de semana?	trevlig	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varandra.	Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros.	värld	0	0
De där skorna passar honom.	Le quedan bien esos zapatos.	passar	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	Como soy pensionista, por fin soy mi propio jefe.	äntligen	0	0
Den här pojken har en stark, sund kropp.	Este niño tiene un cuerpo fuerte y saludable.	stark	0	0
Jag är fri.	Yo soy libre.	fri	0	0
Det här problemet är omöjligt att lösa.	Este problema es irresoluble.	problemet	0	0
Jag brukade tänka att det inte hade någon betydelse vad jag gav att äta till min hund.	Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	hund	0	0
Det var så mycket rök i rummet att jag knappt kunde andas.	Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	andas	0	0
Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	No soporto la idea de perderte para siempre.	förlora	0	0
Jag kommer alltid att älska dig.	Siempre te amaré.	älska	0	0
Jag hoppas vi har gjort det rätta.	Espero que hayamos hecho lo correcto.	rätta	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	allvarligt	0	0
Vad kallas den här ormen?	¿Cómo se llama esta serpiente?	kallas	0	0
Hon har ingen skam i kroppen.	No tiene ninguna vergüenza.	kroppen	0	0
Många människor dödades i kriget.	Mataron a mucha gente en la guerra.	kriget	0	0
Jag har aldrig träffat dig personligen.	No te he encontrado nunca en persona.	träffat	0	0
Hon slarvar med sina kläder.	Ella es descuidada con su ropa.	kläder	0	0
Låt mig ringa min advokat.	Déjame llamar a mi abogado.	advokat	0	0
Av misstag svängde han vänster istället för höger.	Por error, se dio la vuelta a la izquierda en vez de a la derecha.	istället	0	0
Ducka inte för frågan.	No esquives la pregunta.	frågan	0	0
Allting är förberett.	Todo está listo.	allting	0	0
Slå dig ned.	Siéntate.	ned	0	0
Hans familj flyttade runt en hel del.	Su familia se mudaba mucho.	hel	0	0
Halt, eller jag skjuter.	Alto o disparo.	skjuter	0	0
Hon fördes medvetslös till sjukhuset.	La llevaron inconsciente hasta el hospital.	sjukhuset	0	0
Vänta, skjut inte!	¡Espere, no dispare!	skjut	0	0
Om ni vill ha fred, förbered er för krig.	Si queréis paz, preparaos para la guerra.	fred	0	0
Mina hundar är vita.	Mis perros son blancos.	vita	0	0
Jag litar på dig.	Confío en ti.	litar	0	0
Tom ägnar sig åt att sälja järnskrot.	Tom se dedica a la venta de chatarra.	sälja	0	0
Katten är svart.	El gato es negro.	svart	0	0
Björnar älskar bär.	Los osos aman las bayas.	bär	0	0
Hon hatar verkligen det sättet att tänka.	Ella realmente odia esta manera de pensar.	sättet	0	0
Han är så lycklig.	Él es tan feliz.	lycklig	0	0
Denna bok verkar väldigt intressant.	Este libro me parece muy interesante.	intressant	0	0
Ja, naturligtvis.	Claro que sí.	naturligtvis	0	0
Ledarhundar hjälper personer som inte kan se.	Los perros guía ayudan a personas que no pueden ver.	personer	0	0
Kolla in den där tjejen där borta.	Mira a esa chica de ahí.	tjejen	0	0
En minut har sextio sekunder.	Un minuto tiene sesenta segundos.	sekunder	0	0
Är ormen levande eller död?	¿La serpiente está viva o muerta?	levande	0	0
Jag arbetar här sedan en vecka.	Trabajo aquí desde hace una semana.	arbetar	0	0
Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	No importa qué equipo gane el partido.	vinner	0	0
Du måste vara mer försiktig!	¡Tienes que ser más cuidadoso!	försiktig	0	0
Jupiter är en planet.	Júpiter es un planeta.	planet	0	0
Vattnet är inte rent.	El agua no está limpia.	vattnet	0	0
Han är stolt över att vara musiker.	Él está orgulloso de ser un músico.	stolt	0	0
Båda Toms föräldrar är mördare.	Ambos padres de Tom son asesinos.	mördare	0	0
Han ligger för döden.	Él está moribundo.	döden	0	0
Jag hoppas vi har fattat rätt beslut.	Espero que hayamos tomado la decisión correcta.	beslut	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Él se gana la vida escribiendo.	förtjänar	0	0
En öl till, tack!	Otra cerveza, ¡Gracias!	öl	0	0
Jag har ingen anledning att leva.	No tengo razón para vivir.	anledning	0	0
En ekorre tog och gömde sig bland grenarna.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	bland	0	0
Kavla upp vänster ärm.	Súbete tu manga izquierda.	vänster	0	0
Det är för litet.	Es demasiado pequeño.	litet	0	0
Pojken gick vilse i skogen.	El chico se perdió en el bosque.	pojken	0	0
Jag steg upp tidigt i går.	Me levanté temprano ayer.	tidigt	0	0
Han stannade plötsligt.	De pronto él se detuvo.	plötsligt	0	0
Jag är snygg.	Soy guapo.	snygg	0	0
Jag har knappt några pengar.	Apenas tengo dinero.	knappt	0	0
Det här är slutet.	Esto es el final.	slutet	0	0
Jag gillar ert hår.	Me gusta vuestro pelo.	hår	0	0
Eld bränner.	El fuego quema.	eld	0	0
Skål!	¡Salud!	skål	0	0
Jag har redan försökt.	Ya lo he intentado.	försökt	0	0
Hur lärde du känna henne?	¿Cómo la conociste?	lärde	0	0
Klockan är kvart över nio.	Son las nueve y cuarto.	nio	0	0
Hon hjälpte oss i köket.	Ella nos ayudó en la cocina.	hjälpte	0	0
Ni snackar för mycket.	Habláis demasiado.	snackar	0	0
Jag har känt honom i ett år.	Le conozco desde hace un año.	känt	0	0
Jag läste en bok medan jag åt.	Leí un libro mientras comía.	bok	0	0
Vilka djur bebor de där öarna?	¿Qué animales habitan en esas islas?	djur	0	0
Han är min farbror, eftersom min pappa är hans bror.	Él es mi tío, ya que mi padre es su hermano.	farbror	0	0
Jag tror att både Tom och Mary ljuger.	Yo creo que tanto Tom como Mary mienten.	både	0	0
Jag visade honom vägen.	Yo le indiqué el camino.	visade	0	0
Han valdes till president.	Fue elegido presidente.	president	0	0
Minns du när du vaknade i morse?	¿Recuerdas cuándo despertaste en la mañana?	morse	0	0
Grattis på födelsedagen!	¡Feliz cumpleaños!	grattis	0	0
Jag tar kontakt med dig snart.	Me pondré en contacto contigo enseguida.	kontakt	0	0
Vi tycker att det är farligt att hon ska gå ensam.	Pensamos que es peligroso que ella vaya sola.	farligt	0	0
Det är omöjligt att veta vad som kommer att hända i framtiden.	Es imposible saber qué pasará en el futuro.	omöjligt	0	0
Av misstag svängde han vänster istället för höger.	Por error, se dio la vuelta a la izquierda en vez de a la derecha.	höger	0	0
Livet står på spel.	La vida está en juego.	spel	0	0
Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	Anoté su nombre para que no se me olvidara.	glömma	0	0
Han kan välja vad han vill.	Puede elegir lo que quiera.	välja	0	0
Hans tal väckte känslor hos oss.	Su discurso nos conmovió.	känslor	0	0
Jag har förlorat allt.	Lo he perdido todo.	förlorat	0	0
Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	¿Podrías reorganizar esta lista para que esté en orden alfabético?	ändra	0	0
Båda vägarna leder till stationen.	Ambos caminos conducen a la estación.	leder	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	En el país de los ciegos, el tuerto es rey.	kung	0	0
Tom sov på luftmadrassen.	Tom durmió en el colchón inflable.	sov	0	0
Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	året	0	0
Jag är familjens svarta får.	Soy la oveja negra de la familia.	svarta	0	0
Jag har inte glömt er.	No me he olvidado de ustedes.	glömt	0	0
Du är min flickvän.	Eres mi novia.	flickvän	0	0
Jag tyckte inte att boken var fullt så ointressant som Tom påstod.	Yo no pensé que el libro fuera del todo aburrido como dijo Tom.	fullt	0	0
Vem stal äpplena?	¿Quién se robó las manzanas?	stal	0	0
Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	Venir hasta aquí no ha llevado más de diez minutos.	ända	0	0
Floden är femtio meter vid.	El río tiene 50 metros de ancho.	meter	0	0
Det var nästan som en dröm.	Fue casi como un sueño.	dröm	0	0
Jag vill ligga med din fru.	Quiero acostarme con tu mujer.	ligga	0	0
Är du fortfarande hungrig?	¿Todavía sigues con hambre?	hungrig	0	0
Jag ljög för dig.	Te mentí.	ljög	0	0
Han steg inte upp tidigt.	No se levantó temprano.	steg	0	0
Han ville förstöra den.	Él quería destruirlo.	förstöra	0	0
Den där kameran tillhör mig.	Esa cámara me pertenece.	tillhör	0	0
Hon kommer att fly.	Ella va a huir.	fly	0	0
Tack vare dig.	Gracias a ti.	vare	0	0
Vi går hellre till fots.	Preferimos ir a pie.	hellre	0	0
Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	Me gusta escuchar música, especialmente Jazz.	speciellt	0	0
Livet är vackert.	La vida es bella.	vackert	0	0
Den här är den värsta av alla.	Esta es la peor de todas.	värsta	0	0
Jag brukade tänka att det inte spelade någon roll vad jag gav min hund att äta.	Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	spelade	0	0
Jag vill dansa.	Quiero bailar.	dansa	0	0
Jag vet att hon är söt.	Sé que ella es mona.	söt	0	0
”Den här filmen är inte alls bra.” ”Jo, det är den!”	"Esa película no es buena para nada." "No, ¡sí que lo es!"	filmen	0	0
Det är värt ansträngningen.	Vale la pena.	värt	0	0
Det är ett skämt.	Es una broma.	skämt	0	0
Jag tycker om att gå i skogen.	Me gusta pasear por el bosque.	skogen	0	0
Det är ingen mening med att försöka lösa det här problemet.	No tiene sentido tratar de resolver este problema.	lösa	0	0
Tom hittade en hundradollarssedel på gatan.	Tom encontró un billete de cien dólares en la calle.	gatan	0	0
Tom gör sig ganska bra på bild.	Tom es bastante fotogénico.	bild	0	0
Musik är liv.	La música es vida.	musik	0	0
Skrattar bäst som skrattar sist.	Quien ríe último, ríe mejor.	sist	0	0
Tom slutade röka.	Tom dejó de fumar.	slutade	0	0
Han är jämt upptagen.	Él siempre está ocupado.	upptagen	0	0
Jag oroar mig för din säkerhet.	Me preocupa tu seguridad.	säkerhet	0	0
Jag dricker kaffe.	Estoy tomando café.	dricker	0	0
Den såg äkta ut.	Parecía auténtico.	äkta	0	0
Vad hette du nu igen?	¿Cuál me dijiste que era tu nombre?	hette	0	0
Tidigare var vår stad en by.	Nuestra ciudad era antes una villa.	stad	0	0
Jag åt en lätt lunch.	Comí un almuerzo liviano.	lunch	0	0
Ungefär hälften av allt han säger är rena rama påhittet.	Aproximadamente la mitad de todo lo que él dice es puro invento.	ungefär	0	0
Stäng din bok.	Cierra tu libro.	stäng	0	0
Byggnaden är hög.	El edificio es alto.	hög	0	0
De gick och höll varandra i handen.	Ellos iban tomados de la mano.	handen	0	0
De ser väldigt svåra ut att kasta.	Parecen muy difícil de lanzar.	kasta	0	0
Adjö!	¡Adiós!	adjö	0	0
Brott lönar sig inte.	El crimen no paga.	brott	0	0
Vi ertappade honom på bar gärning.	Le atrapamos en flagrante delito.	bar	0	0
Varför valde du mig?	¿Por qué me escogiste?	valde	0	0
Skulle jag kunna få ett glas mjölk, tack?	¿Me podría dar un vaso de leche, por favor?	glas	0	0
Ni är fortfarande unga.	Ustedes aún son jóvenes.	unga	0	0
Vi vann kampen.	Ganamos la lucha.	vann	0	0
Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.	Aunque esperamos hasta las diez, Bill nunca apareció.	väntade	0	0
Vi är pojkar.	Somos muchachos.	pojkar	0	0
Jag tycker att ni borde tänka på framtiden.	Creo que deberían pensar en su futuro.	framtiden	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	make	0	0
Säljer de böcker?	¿Venden libros?	säljer	0	0
Försvinn ur mitt liv!	¡Desaparece de mi vida!	försvinn	0	0
En minut har sextio sekunder.	Un minuto tiene sesenta segundos.	minut	0	0
Det finns vackra blommor här och där i trädgården.	Hay hermosas flores aquí y allá en el jardín.	vackra	0	0
Han har den dåliga vanan att dricka för mycket vin.	Él tiene la mala costumbre de beber demasiado vino.	dåliga	0	0
Stör det er om jag röker?	¿Os molesta si fumo?	stör	0	0
Det finns ingenstans att gömma sig.	No hay donde esconderse.	ingenstans	0	0
Tänker du dela det där?	¿Vas a compartir eso?	dela	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	¿Hay alguna parada de autobús por aquí cerca?	närheten	0	0
Mörker är frånvaro av ljus.	La oscuridad es la ausencia de luz.	ljus	0	0
Av någon anledning fungerade inte mikrofonen nyss.	Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	nyss	0	0
Paris är huvudstaden i Frankrike.	París es la capital de Francia.	paris	0	0
Den här blomman luktar gott.	Esta flor huele bien.	luktar	0	0
Försök att inte komma närmare.	Procura no acercarte.	närmare	0	0
Han kom för sent som vanligt.	Él llegó tarde, como de costumbre.	vanligt	0	0
Jag blev tagen på sängen.	Me he quedado a cuadros.	sängen	0	0
Bob är min kompis.	Bob es mi cuate.	bob	0	0
Jag ska aldrig skriva ett brev åt Mary.	Nunca le escribiré una carta a Mary.	brev	0	0
Detsamma.	Igualmente.	detsamma	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Tus palabras no concuerdan con tus actos.	överens	0	0
Jag slukade boken från pärm till pärm.	Me leí el libro de principio a fin.	boken	0	0
Bill bor nära stranden.	Bill vive cerca de la playa.	bill	0	0
Tom vägrar att arbeta.	Tom se rehúsa a trabajar.	arbeta	0	0
Tvätta dig i ansiktet.	Lávate la cara.	ansiktet	0	0
Är ni säkra?	¿Estáis seguros?	säkra	0	0
Alla passagerare gick ombord på skeppet.	Todos los pasajeros abordaron el barco.	ombord	0	0
Jag har läst boken.	Me he leído el libro.	läst	0	0
Han sålde sin själ.	Él vendió su alma.	själ	0	0
Tom äger den här bostaden.	Tom es el dueño de este apartamento.	äger	0	0
Välkomna!	¡Bienvenidos!	välkomna	0	0
Alla ner på marken!	¡Todo el mundo al suelo!	marken	0	0
Jag vill hyra en lägenhet.	Quiero alquilar un apartamento.	lägenhet	0	0
Försiktigt!	¡Cuidado!	försiktigt	0	0
Mary är flygvärdinna.	María es azafata.	mary	0	0
Jag har några bilder att visa dig.	Tengo unas fotos para mostrarte.	bilder	0	0
De tillbringade en underbar tid tillsammans.	Ellos pasaron un tiempo maravilloso juntos.	underbar	0	0
Jag håller på och läser.	Estoy leyendo.	läser	0	0
Slaget Gema fick med telefonen gav henne ett jack i huvudet.	El telefonazo que le dieron a Gema le ocasionó una brecha en la cabeza.	telefonen	0	0
Hennes engelska är utmärkt.	Su inglés es excelente.	utmärkt	0	0
Presidenten vill ha fred, eller hur?	El presidente quiere la paz, ¿verdad?	presidenten	0	0
Alla uppskattar honom.	Todos le estiman.	uppskattar	0	0
Ni skulle inte gilla Tom.	A ustedes no les caería bien Tom.	gilla	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	skadad	0	0
Storkar brukar bygga bon i kyrktorn.	Las cigüeñas suelen hacer sus nidos en los campanarios de las iglesias.	bygga	0	0
Det sägs att han har dött.	Se dice que ha muerto.	dött	0	0
Sådan far, sådan son.	De tal padre, tal hijo.	sådan	0	0
Somliga fåglar kan inte flyga.	Algunos pájaros no pueden volar.	flyga	0	0
Tom är utom fara.	Tom está a salvo.	utom	0	0
Han kände sig obekväm i sin fars sällskap.	Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	sällskap	0	0
Jag läste en bok medan jag åt.	Leí un libro mientras comía.	läste	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.	tusen	0	0
Hon bor i London.	Ella vive en Londres.	london	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios.	rena	0	0
Han avbröt sitt tal.	Él interrumpió su oración.	tal	0	0
Han var med om en olycka.	Él tuvo un accidente.	olycka	0	0
Platsen har ändrats.	Cambiaron el sitio.	platsen	0	0
Han bestämde sig för att inte gå på festen.	Él decidió no ir a la fiesta.	festen	0	0
Spela inte offer.	No te hagas la víctima.	offer	0	0
Vem är kapten över detta skepp?	¿Quién es el capitán de este barco?	skepp	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	lyckades	0	0
Det krävs ansträngning för att lära sig ett annat språk.	Se necesita esfuerzo para aprender otro idioma.	krävs	0	0
Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	halv	0	0
Hon är van vid att laga mat.	Está acostumbrada a cocinar.	van	0	0
Öga för öga.	Ojo por ojo.	öga	0	0
Jag vill ha respekt.	Quiero respeto.	respekt	0	0
Ni är vårt enda hopp.	Vosotras sois nuestra única esperanza.	hopp	0	0
Jag var inte särskilt nervös.	No estaba especialmente nervioso.	nervös	0	0
Jag går till kyrkan.	Voy a la iglesia.	kyrkan	0	0
Tom vill leka.	Tom quiere jugar.	leka	0	0
Han följde mitt råd.	Él siguió mi consejo.	följde	0	0
Historien upprepar sig.	La historia se repite.	historien	0	0
Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	Esta ave no se encuentra ni en Japón ni en China.	varken	0	0
Jag ser fram emot att de öppnar affären.	Estoy esperando que abran la tienda.	öppnar	0	0
John sätter sig bredvid Jack.	John se sienta junto a Jack.	bredvid	0	0
God jul!	¡Feliz Navidad!	jul	0	0
Jag bodde i Rom.	Yo vivía en Roma.	bodde	0	0
Den här meningen utgörs av exakt åttiosju tecken, och det gör även dess översättningar.	Esta oración tiene precisamente ochenta y siete caracteres, igual que sus traducciones.	tecken	0	0
Han vande sig genast vid det kalla klimatet.	Él se acostumbró enseguida al clima frío.	genast	0	0
Jag förstod vad du ville säga.	Entendí lo que querías decir.	förstod	0	0
Vår bil är tre år äldre än hans.	Nuestro coche tiene tres años más que el suyo.	äldre	0	0
Hon var redan gravid.	Ella ya estaba embarazada.	gravid	0	0
Jag insåg att jag inte var klar.	Me di cuenta de que no estaba listo.	insåg	0	0
Kunskap är makt.	Saber es poder.	makt	0	0
Alla passagerare gick ombord på skeppet.	Todos los pasajeros abordaron el barco.	skeppet	0	0
Båten syns fortfarande.	El barco todavía se puede ver.	båten	0	0
Ingen trodde på det jag sade.	Nadie se creyó lo que dije.	sade	0	0
Tänk på din framtid.	Piensa en tu futuro.	framtid	0	0
Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	No importa qué equipo gane el partido.	lag	0	0
Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	kräver	0	0
De gick och höll varann i handen.	Ellos iban tomados de la mano.	varann	0	0
Tystnaden är guld värd.	El silencio vale oro.	värd	0	0
Det rör mig inte i ryggen vad de säger.	Me importa un bledo lo que dicen.	ryggen	0	0
Vi har massor med mat.	Tenemos un montón de comida.	massor	0	0
Han är jämt upptagen.	Él siempre está ocupado.	jämt	0	0
Jag gick i säng mycket sent.	Me fui a la cama muy tarde.	säng	0	0
En del döva personer väljer att inte använda teckenspråk.	Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	väljer	0	0
Han svimmade och föll på rygg.	Se desmayó y se cayó de espaldas.	föll	0	0
Hon har en stuga vid havet.	Ella tiene una cabaña a la orilla del mar.	havet	0	0
Behöver du hjälp med att bära något?	¿Necesitas ayuda para transportar algo?	bära	0	0
Jag har tråkigt.	Estoy aburrido.	tråkigt	0	0
Vad kostar den här kameran?	¿Cuánto cuesta esta cámara?	kostar	0	0
Varför är himlen blå?	¿Por qué es azul el cielo?	himlen	0	0
Hon kommer förmodligen.	Ella probablemente vendrá.	förmodligen	0	0
Kärleken är viktig.	El amor es una cosa importante.	viktig	0	0
Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	maten	0	0
Tala lite högre.	Hablen un poco más alto.	högre	0	0
Kom och drick te med mig.	Vení a tomar el té conmigo.	te	0	0
Solen går alltid ned i väster.	El sol siempre se pone por el oeste.	solen	0	0
Tom är min hjälte.	Tom es mi héroe.	hjälte	0	0
Det är antingen Tom eller Mary som ljuger.	O es Tom, o es Mary quien miente.	antingen	0	0
Jag väntar besök.	Estoy esperando visitas.	besök	0	0
Han såg henne djupt i ögonen.	Él la miró profundamente a los ojos.	djupt	0	0
Jag har vit skjorta på mig till vardags.	Yo visto camisas blancas en días de semana.	vit	0	0
Jag har en överraskning åt dig.	Tengo una sorpresa para vos.	överraskning	0	0
Du förstör stämningen.	Arruinas la atmósfera.	förstör	0	0
Hur vågar du säga det?	¿Cómo te atreves a decir eso?	vågar	0	0
Det är en bit tårta.	Es un trozo de tarta.	bit	0	0
Du läste mina tankar.	Me leíste la mente.	tankar	0	0
Den är lik.	Es parecido.	lik	0	0
Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	vanliga	0	0
Jag gick upp klockan fem på morgonen.	Me levanté a las cinco de la mañana.	morgonen	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison inventó la bombilla.	thomas	0	0
Hur säger man XXX på engelska?	¿Cómo se dice XXX en inglés?	engelska	0	0
Har Tom nyckeln till din lägenhet?	¿Tom tiene la llave de tu apartamento?	nyckeln	0	0
Han har en dålig vana att dricka för mycket vin.	Él tiene la mala costumbre de beber demasiado vino.	vin	0	0
Det är fel att ljuga.	Está mal decir mentiras.	ljuga	0	0
Du har inte stake nog att översätta den här meningen.	No tienes los cojones para traducir esta frase.	meningen	0	0
Slappna av.	Relájate.	slappna	0	0
Tom bröt nacken i en skidolycka.	Tom se rompió el cuello en un accidente de esquí.	bröt	0	0
Ingen kommer att överleva.	Nadie sobrevivirá.	överleva	0	0
Jag förstår inte det där ordet.	No entiendo esa palabra.	ordet	0	0
Jag är beredd att göra vad som helst för dig.	Estoy preparado para hacer cualquier cosa por ti.	beredd	0	0
Jag missade mitt tillfälle.	Perdí mi oportunidad.	missade	0	0
Fånga tjuven!	¡Atrapa al ladrón!	fånga	0	0
Rosorna är röda.	Las rosas son rojas.	röda	0	0
Tillträde endast för personal.	Acceso sólo para personal.	endast	0	0
Jag sprang.	Corrí.	sprang	0	0
Varför är himlen blå?	¿Por qué es azul el cielo?	blå	0	0
Hans familj flyttade runt en hel del.	Su familia se mudaba mucho.	flyttade	0	0
Jag tackar dig.	Te lo agradezco.	tackar	0	0
Hon är van vid att laga mat.	Está acostumbrada a cocinar.	laga	0	0
Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.	frukost	0	0
Jane kom först.	Jane llegó primero.	jane	0	0
Mina planer misslyckades snöpligen.	Mis planes fracasaron miserablemente.	planer	0	0
Jag föddes med tolv fingrar.	Nací con doce dedos.	tolv	0	0
Ungefär hälften av allt han säger är rena rama påhittet.	Aproximadamente la mitad de todo lo que él dice es puro invento.	hälften	0	0
Jag var tvungen att gömma mig.	Me tuve que esconder.	gömma	0	0
Det är väldigt varmt i dag.	Hoy hace mucho calor.	varmt	0	0
Dörren går inte att stänga.	La puerta no cierra.	stänga	0	0
Han stod på golvet.	Él estaba parado en el piso.	golvet	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	ljuset	0	0
Bordet är grönt.	La mesa es verde.	bordet	0	0
Om ett par dar kommer allt att vara över.	En un par de días habrá terminado todo.	dar	0	0
Krig är helvetet.	La Guerra es el infierno.	helvetet	0	0
De är galna.	Están locas.	galna	0	0
Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	minnas	0	0
Är du nöjd med ditt nya hus?	¿Estás contento con tu nueva casa?	nöjd	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.	rent	0	0
Jag borde inte ha lagt mig i.	No debí haber interferido.	lagt	0	0
Ät inte gul snö.	No comas nieve amarilla.	ät	0	0
Tom kan springa lika fort som Mary.	Tom puede correr tan rápido como Mary.	springa	0	0
Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	Es inútil amenazarme, no diré nada.	tjänar	0	0
Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	Perdón por no haber escrito en años.	skrivit	0	0
Vilken spännande match!	¡Qué juego tan emocionante!	spännande	0	0
Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	No soporto la idea de perderte para siempre.	tanken	0	0
Tom säger att han är villig att göra det gratis.	Tom dice que él está dispuesto a hacerlo gratis.	gratis	0	0
Jag har en båt.	Tengo una barca.	båt	0	0
Jag kommer mycket väl ihåg dagen då du föddes.	Me acuerdo muy bien del día en que naciste.	föddes	0	0
Papper är vitt.	El papel es blanco.	papper	0	0
Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	¿Podrías reorganizar esta lista para que esté en orden alfabético?	ordning	0	0
Jag kan inte se skillnad mellan dem.	No puedo notar la diferencia entre ellos.	skillnad	0	0
Hon vill arbeta på ett sjukhus.	Ella quiere trabajar en un hospital.	sjukhus	0	0
Vi måste försöka bryta dödläget.	Tenemos que intentar salir del impase.	bryta	0	0
Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	åren	0	0
Använd ditt sunda förnuft.	Usa tu sentido común.	använd	0	0
Vi frös nästan ihjäl.	Casi nos morimos de frío.	ihjäl	0	0
Tom vägrar att arbeta.	Tom se rehúsa a trabajar.	vägrar	0	0
De tog bilden till mitt körkort.	Tomaron la foto de mi licencia de conducir.	bilden	0	0
Hur gammal är din farfar?	¿Cuántos años tiene tu abuelo?	farfar	0	0
Vi letade efter en nedgrävd skatt.	Estábamos buscando un tesoro enterrado.	letade	0	0
Löven faller.	Las hojas están cayendo.	faller	0	0
Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	Él perdió el control del auto en la curva.	tappade	0	0
Min mormor tycker om att sy korsstygn.	A mi abuela le encanta hacer punto de cruz.	mormor	0	0
Kan ni sjunga?	¿Saben cantar?	sjunga	0	0
Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.	Aunque esperamos hasta las diez, Bill nunca apareció.	dök	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	soldater	0	0
Hur länge är baren öppen?	Cuánto tiempo está abierto el bar?	öppen	0	0
Ni bör följa skolans regler.	Debe usted seguir las reglas escolares.	regler	0	0
Skriv till mig.	Escríbeme.	skriv	0	0
Det här är inte min åsikt, bara min översättning!	¡Esta no es mi opinión, es sólo mi traducción!	översättning	0	0
Jag läser gärna amerikanska romaner.	Me gusta leer novelas americanas.	amerikanska	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros.	människorna	0	0
Hunden vill gå ut.	El perro quiere salir.	hunden	0	0
Du går för snabbt för att jag ska kunna hänga med.	Andas demasiado rápido para que pueda seguir tu ritmo.	hänga	0	0
Hon hjälpte oss i köket.	Ella nos ayudó en la cocina.	köket	0	0
Hon var ung och oskyldig.	Ella era joven e inocente.	oskyldig	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	El agua hierve a cien grados.	hundra	0	0
Jag fann honom extremt intelligent.	Yo lo encontré extremadamente inteligente.	fann	0	0
Företaget hamnade i bankrutt.	La empresa se fue a la bancarrota.	hamnade	0	0
Vilket härligt väder!	¡Qué buen tiempo hace!	härligt	0	0
Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad.	hot	0	0
Hon åkte till flygplatsen för att ta farväl av honom.	Ella fue al aeropuerto a decirle adiós.	farväl	0	0
Det är ett svart hål.	Es un agujero negro.	hål	0	0
Jag kollade datumet.	Me fijé la fecha.	kollade	0	0
Följ hans exempel.	Sigue su ejemplo.	exempel	0	0
Han har faktiskt inte ätit kaviar.	Él en realidad no ha comido caviar.	ätit	0	0
Min lärare är herr Haddad.	Mi profesor es el señor Haddad.	lärare	0	0
Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	No soporto la idea de perderte para siempre.	evigt	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	kallt	0	0
När betalde du senast böter?	¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?	senast	0	0
Kan du lära mig att stjäla?	¿Puedes enseñarme a robar?	stjäla	0	0
Detta är reglerna.	Estas son las reglas.	reglerna	0	0
Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	Este árbol es el único de su tipo en todo el hemisferio occidental.	slag	0	0
Folk förändras. Det finns inte mycket du kan göra åt det.	La gente cambia. No hay mucho que puedas hacer al respecto.	förändras	0	0
Vad heter din häst?	¿Cómo se llama tu caballo?	häst	0	0
Jag har bröder.	Tengo hermanos.	bröder	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	¿Quién se esconde tras la cortina?	gömmer	0	0
Tom är inte rolig.	Tom no es divertido.	rolig	0	0
Jag heter Maria.	Me llamo María.	maria	0	0
Svaret missar poängen.	La respuesta falla el punto	svaret	0	0
"Tack." "Ingen orsak."	"Gracias." "No hay de qué."	orsak	0	0
Jag säljer bilar.	Vendo autos.	bilar	0	0
Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	El esposo de mi mamá no es mi papá, sino mi padrastro.	mammas	0	0
Jag skulle vilja tala snabbare.	Me gustaría hablar más rápido.	snabbare	0	0
Jag vet inte vem jag ska vända mig till.	No sé a quién acudir.	vända	0	0
Framtiden tillhör dem som tror på skönheten i sina drömmar.	El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	drömmar	0	0
Jag har köpt två semlor. Vill du ha en?	Compré dos semlas. ¿Quieres uno?	köpt	0	0
Han försökte begå självmord.	Se intentó suicidar.	självmord	0	0
Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	Érase una vez un hombre pobre y una mujer rica.	rik	0	0
Du är i bättre form än jag.	Estás en mejor forma que yo.	form	0	0
På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	En aquel entonces los Estados Unidos no era independiente de Gran Bretaña.	amerika	0	0
Tiga är guld.	En boca cerrada no entran moscas.	guld	0	0
Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	¿Podrías reorganizar esta lista para que esté en orden alfabético?	listan	0	0
Du har ett bra minne.	Tenés buena memoria.	minne	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	Los osos polares cazan morsas.	jagar	0	0
Se på huset med det röda taket.	Mira la casa con el techo rojo.	taket	0	0
Du borde inte säga något sådant när det är barn i närheten.	No deberías decir algo semejante cuando hay niños cerca.	sådant	0	0
Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	driver	0	0
Jag är frisk.	Estoy saludable.	frisk	0	0
Den här väggen känns mycket kall.	Esta pared está muy fría.	väggen	0	0
Han är blind på ena ögat.	Él es ciego de un ojo.	ena	0	0
Jag har ont i halsen.	Me duele la garganta.	halsen	0	0
Ju galnare, desto bättre.	Entre más loco, mejor.	desto	0	0
Min morfar har inga tänder.	Mi abuelo materno no tiene dientes.	tänder	0	0
Den var farlig.	Era peligroso.	farlig	0	0
Frukosten är färdig.	El desayuno está listo.	färdig	0	0
Jag kan inte äta kött.	No puedo comer carne.	kött	0	0
Du har fått vad du ville, så lämna mig ifred nu.	Lograste lo que querías, ahora déjame en paz.	ifred	0	0
Vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe.	Lo que quiero ahora es una taza de café caliente.	varm	0	0
Det är inte viktigt hur någon dör, utan hur han eller hon levde.	No importa cómo muere alguien, sino cómo vivió la vida.	levde	0	0
Betalade ni för boken?	¿Habéis pagado el libro?	betalade	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egipto es un regalo del Nilo.	gåva	0	0
Hon gifte sig mot sin fars vilja.	Ella se casó en contra de la voluntad de su padre.	gifte	0	0
Jag har en vän i England.	Yo tengo un amigo en Inglaterra.	england	0	0
Vems är detta?	¿De quién es esto?	vems	0	0
När jag inte har min mobil, känner jag mig ensam.	Me siento solo sin mi celular.	mobil	0	0
Han sålde sin själ.	Él vendió su alma.	sålde	0	0
Varje gång hon öppnar munnen hoppar det ut en groda.	Cada vez que abre la boca, suelta una parida.	munnen	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Un terremoto destruyó el edificio.	förstörde	0	0
Jag minns huset som jag växte upp i.	Me acuerdo de la casa en la que crecí.	växte	0	0
Jag går till stranden.	Voy a la playa.	stranden	0	0
Vad lagar ni?	¿Qué están cocinando?	lagar	0	0
Jag vill att du går på mötet imorgon.	Quiero que asistas mañana a la reunión.	mötet	0	0
Vissa gillar katter, andra föredrar hundar.	A algunas personas les gustan los gatos, otras prefieren los perros.	föredrar	0	0
Vad kostar den här kameran?	¿Cuánto cuesta esta cámara?	kameran	0	0
När går det sista tåget?	¿Cuándo sale el último tren?	tåget	0	0
Det är liknande.	Es parecido.	liknande	0	0
Män är svin.	Los hombres son cerdos.	svin	0	0
Invånarna på ön är vänliga.	Los habitantes de la isla son amigables.	ön	0	0
Kommer du ihåg det här spelet?	¿Recuerdas este juego?	spelet	0	0
Vem är vaken?	¿Quién está despierto?	vaken	0	0
Vår skola ligger på andra sidan floden.	Nuestro colegio queda al otro lado del río.	skola	0	0
Matchen blev oavgjord.	El juego acabó en empate.	matchen	0	0
Jag tycker om dina böcker.	Me gustan tus libros.	böcker	0	0
Hans bil liknar min.	Su coche es parecido al mío.	liknar	0	0
Drick med måtta.	Bebe con moderación.	drick	0	0
Koppla av.	Relájese.	koppla	0	0
Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	Sus amenazas no me dan ningún miedo.	minsta	0	0
Skriv en kort text om dig själv.	Escribe un texto breve sobre ti.	text	0	0
Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	Este árbol es el único de su tipo en todo el hemisferio occidental.	träd	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	La situación financiera está empeorando semana a semana.	situationen	0	0
Jag tillbringade helgen med mina vänner.	Pasé el fin de semana con mis amigos.	helgen	0	0
Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	Sus amenazas no me dan ningún miedo.	skrämmer	0	0
Han stannade plötsligt.	De pronto él se detuvo.	stannade	0	0
Jag hade ingen aning om att Maria var din hustru.	No tenía ni idea de que María era tu esposa.	hustru	0	0
Jag måste erkänna att jag snarkar.	Debo admitir que ronco.	erkänna	0	0
Le och skratta!	¡Sonríe y ríe!	le	0	0
Alice är min mamma.	Alice es mi madre.	alice	0	0
Jag är ingen soldat.	No soy un soldado.	soldat	0	0
Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.	karriär	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Un terremoto destruyó el edificio.	byggnaden	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Él soltó la cuerda y se cayó en el río.	floden	0	0
Jag anser att den är överflödig.	Yo opino que es redundante.	anser	0	0
Klä på dig snabbt.	Vístete rápido.	klä	0	0
Jag ringer dig så snart jag kommer till stationen.	Te llamo en cuanto llegue a la estación.	stationen	0	0
Jag trodde att du åkt.	Pensé que te habías ido.	åkt	0	0
Skratta inte.	No te rías.	skratta	0	0
Det onda vinner alltid.	El mal siempre triunfa.	onda	0	0
Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	Tomé un taxi para alcanzar el tren.	taxi	0	0
Alla var väldigt glada.	Todos estuvieron muy felices.	glada	0	0
Vad jobbigt!	¡Qué irritante!	jobbigt	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	skapade	0	0
Jag vill inte att du skrattar åt mig.	No quiero que te rías de mí.	skrattar	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	Un tercio es menos que un medio.	halva	0	0
Han kände sig obekväm i sin fars sällskap.	Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	fars	0	0
Båten syns fortfarande.	El barco todavía se puede ver.	syns	0	0
Det här är en konstig mening.	Esta es una frase rara.	konstig	0	0
Du har förändrats.	Has cambiado.	förändrats	0	0
Grafen är 200 gånger starkare än stål.	El grafeno es 200 veces más fuerte que el acero.	starkare	0	0
Hon hade bråttom.	Tenía prisa.	bråttom	0	0
Envar sopar framför egen dörr.	Todos barren delante de su propia puerta.	dörr	0	0
Alkohol löser inga problem.	El alcohol no resuelve ningún problema.	löser	0	0
Gillar du fisk?	¿Te gusta el pescado?	fisk	0	0
Varje gång han öppnar munnen hoppar det ut en groda.	Cada vez que abre la boca, suelta una parida.	hoppar	0	0
Jag ser fram emot att de öppnar affären.	Estoy esperando que abran la tienda.	affären	0	0
Is smälter i vatten.	El hielo se derrite en el agua.	is	0	0
Det här inte till nytta för någon.	Esto no le sirve a nadie.	nytta	0	0
Han började gråta.	Él se puso a llorar.	gråta	0	0
Stereon dunkade på högsta volym.	El estéreo estaba a todo volumen.	högsta	0	0
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	Aprendemos sobre Roma y Grecia antiguas.	rom	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Él soltó la cuerda y se cayó en el río.	släppte	0	0
Han oroar sig för sin framtid.	Él se preocupa por su futuro.	oroar	0	0
Julen närmar sig.	La Navidad se acerca.	närmar	0	0
Jag har tappat ett örhänge.	He perdido un pendiente.	tappat	0	0
Jag går hellre än att ta bussen.	Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.	bussen	0	0
Jag tycker om frisk luft.	Me gusta el aire fresco.	luft	0	0
Det här är min väska.	Esta es mi bolsa.	väska	0	0
Fåglar lägger ägg.	Las aves ponen huevos.	ägg	0	0
Tom kan inte bestämma sig för vilken kamera han ska köpa.	Tom no puede decidir qué cámara comprar.	bestämma	0	0
Jag missade mitt tillfälle.	Perdí mi oportunidad.	tillfälle	0	0
Att köpa en lägenhet har slutat vara en bra investering.	Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversión.	slutat	0	0
Han läser tidningen.	Está leyendo el periódico.	tidningen	0	0
Jag tror att dina systrar kommer att tycka om den här boken.	Creo que a tus hermanas les va a gustar este libro.	tycka	0	0
Gör mig inte besviken!	¡No me decepciones!	besviken	0	0
Jag tog inte del i samtalet.	No participé en la conversación.	samtalet	0	0
Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.	samla	0	0
Kom tillbaks om en timme.	Regresa en una hora.	tillbaks	0	0
Politiken har gjort oss till fiender.	La política nos ha convertido en enemigos.	fiender	0	0
Boken är röd.	El libro es rojo.	röd	0	0
I morgon är det hans födelsedag.	Mañana es su cumpleaños.	födelsedag	0	0
Emily bor i Brisbane.	Emily vive en Brisbane.	emily	0	0
Allt som Tom sade var en lögn.	Todo lo que dijo Tom fue mentira.	lögn	0	0
Jag slöt ett avtal.	Yo hice un trato.	avtal	0	0
Kontakta Tom.	Contacta a Tom.	kontakta	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios.	fötter	0	0
Du bör ha en försäkring, bara för ifall att.	Debes tener una póliza de seguro, solo por si acaso.	ifall	0	0
Detta faktum bevisar hennes oskuld.	Este hecho demuestra su inocencia.	faktum	0	0
Alla har sina starka och svaga sidor.	Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	starka	0	0
Vi drack en hel del.	Bebimos mucho.	drack	0	0
Jag återvänder till Japan i morgon.	Vuelvo a Japón mañana.	återvänder	0	0
Pojken kastar en sten.	El niño tira una piedra.	sten	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Me desvestí y salté a la ducha.	hoppade	0	0
Jag tycker om att läsa nyheterna.	Me gusta leer las noticias.	nyheterna	0	0
När stänger butiken?	¿Cuándo cierra la tienda?	stänger	0	0
Långa kjolar är på modet.	Las faldas largas están de moda.	långa	0	0
På era platser, färdiga, gå!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	platser	0	0
Den enda gyllene regeln är att det är den som har guldet som skapar reglerna.	La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.	skapar	0	0
Vis man förstår halvkväden visa.	A buen entendedor, pocas palabras bastan.	vis	0	0
Vi är på semester.	Estamos de vacaciones.	semester	0	0
Middagen är färdig!	¡La cena está lista!	middagen	0	0
Jag gav honom min adress.	Le di mi dirección.	adress	0	0
Gossen kastar en sten.	El niño tira una piedra.	kastar	0	0
Jag tycker att det duger.	Pienso que vale.	duger	0	0
Hur länge är baren öppen?	Cuánto tiempo está abierto el bar?	baren	0	0
Han undrade om du skulle vilja gå på bio med honom.	Él se preguntaba si querías ir al cine con él.	undrade	0	0
God eftermiddag.	Buenas tardes.	eftermiddag	0	0
Tom skadade knät.	Tom se lastimó la rodilla.	skadade	0	0
Vi satte upp våra tält innan det blev mörkt.	Pusimos las tiendas antes de que oscureciera.	mörkt	0	0
Dagens match är avgörande.	El partido de hoy es decisivo.	match	0	0
Välkommen till Frankrike!	¡Bienvenidos a Francia!	frankrike	0	0
Det här är ett mycket märkligt brev.	Ésta es una carta muy extraña.	märkligt	0	0
Företaget gjorde bankrutt.	La empresa se fue a la bancarrota.	företaget	0	0
Staden försvarades av en stor armé.	La ciudad fue defendida por un gran ejército.	armé	0	0
Tom svarade.	Tom contestó.	svarade	0	0
Svaret missar poängen.	La respuesta falla el punto	missar	0	0
Det finns en möjlighet till.	Existe otra posibilidad más.	möjlighet	0	0
Meredith har inga hundar.	Meredith no tiene perros.	hundar	0	0
Det här bygger på fakta.	Esto está basado en hechos.	bygger	0	0
Vi måste tvätta händerna ofta.	Tenemos que lavarnos las manos a menudo.	tvätta	0	0
Detta är en löjligt argument.	Este es un argumento ridículo.	löjligt	0	0
Sonen ställde en fråga till sin mor.	El hijo le hizo una pregunta a su madre.	ställde	0	0
Du litar helt och hållet på honom.	Tú confías por completo en él.	hållet	0	0
Jag har letat efter honom överallt.	Le he estado buscando por todas partes.	letat	0	0
Vi måste försvara vårt land, kosta vad det kosta vill.	Tenemos que defender nuestro país cueste lo que cueste.	försvara	0	0
Hon kastade många brev i soporna.	Ella tiró muchas cartas a la basura.	kastade	0	0
Vi stoppar här.	Paremos aquí.	stoppar	0	0
Fundera på det.	Piénsatelo.	fundera	0	0
Hon säger att hon älskar blommor.	Dice que le encantan las flores.	blommor	0	0
När slutar du arbetet i dag?	¿A qué hora termina tu trabajo hoy?	arbetet	0	0
Vem sjunger den här sången?	¿Quién canta esta canción?	sjunger	0	0
I går vaknade jag tidigt.	Me desperté temprano ayer.	vaknade	0	0
Det där är Carl.	Ese es Carl.	carl	0	0
Mor stannade i bilen medan far handlade.	La mamá se quedó en el coche mientras papá iba de compras.	handlade	0	0
Dagens match är avgörande.	El partido de hoy es decisivo.	dagens	0	0
Läs detta först.	Lee esto primero.	läs	0	0
Det är en fälla.	Es una trampa.	fälla	0	0
Jag avskyr dig.	Te detesto.	avskyr	0	0
Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	Quiero limpiar la casa antes de que vuelvan mis padres.	städa	0	0
Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	No hay país con tantos terremotos como Japón.	pass	0	0
Kärleken är viktig.	El amor es una cosa importante.	kärleken	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	kilometer	0	0
Bebisen gråter.	El bebé está llorando.	gråter	0	0
Hon har stora bröst.	Ella tiene pechos grandes.	bröst	0	0
Min syster leker med en docka.	Mi hermana está jugando con una muñeca.	leker	0	0
Sex plus fyra är tio.	Seis y cuatro son diez.	plus	0	0
Han hann före mig.	Se me anticipó.	hann	0	0
Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.	hämnd	0	0
Jag hade händerna fulla.	Yo tenía las manos ocupadas.	fulla	0	0
Jag tycker likadant.	Opino lo mismo.	likadant	0	0
Hans farmor bodde där uppe.	Su abuela paterna vivía allí arriba.	farmor	0	0
Jag är inte din fiende.	No soy tu enemigo.	fiende	0	0
Bollen träffade henne i ögat.	La pelota le pegó en el ojo.	bollen	0	0
Varför läser du franska?	¿Por qué estudias francés?	franska	0	0
Givetvis.	Por supuesto.	givetvis	0	0
Den här yoghurten smakar konstigt.	Este yogur sabe extraño.	smakar	0	0
Jag vill inte missa mitt tåg.	No quiero perder mi tren.	missa	0	0
Susan röker aldrig.	Susan no fuma nunca.	susan	0	0
Har du en kniv?	¿Tienes un cuchillo?	kniv	0	0
Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	Si fuera un animal, sería un gato.	katt	0	0
Jag fyller sexton på min nästa födelsedag.	Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.	fyller	0	0
Han är döende.	Él está moribundo.	döende	0	0
Löven ändrar färg på hösten.	Las hojas cambian de color en otoño.	ändrar	0	0
Löven ändrar färg på hösten.	Las hojas cambian de color en otoño.	färg	0	0
Pojken gick vilse i skogen.	El chico se perdió en el bosque.	vilse	0	0
Vem är på vakt?	¿Quién está de guardia?	vakt	0	0
Vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe.	Lo que quiero ahora es una taza de café caliente.	kopp	0	0
Hon arbetade i Belgien.	Ella trabajó en Bélgica.	arbetade	0	0
Tom är den perfekta fadern.	Tom es el padre ideal.	perfekta	0	0
Vill du att jag ska säga vad jag förväntar mig?	¿Quieres que te diga qué estoy esperando?	förväntar	0	0
Svaret missar poängen.	La respuesta falla el punto	poängen	0	0
De kallar den här planeten för ”jorden”.	A este planeta lo llaman 'Tierra'.	planeten	0	0
Det är inte nödvändigt att vi närvarar vid mötet.	No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.	nödvändigt	0	0
Ni har inget alternativ.	No tenéis opción.	alternativ	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	ledde	0	0
Jag ska skriva en mening på tyska.	Voy a escribir una oración en alemán.	tyska	0	0
Vinden blåste hela dagen.	El viento sopló todo el día.	vinden	0	0
I morgon är det fredag.	Mañana es viernes.	fredag	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Quien lucha puede perder, quien no lucha ya perdió.	kämpar	0	0
Jag har lite ont om pengar den här månaden.	Este mes estoy escaso de dinero.	månaden	0	0
Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	född	0	0
Jag brukade inte röka.	No solía fumar.	röka	0	0
Det där är ingen mening.	Eso no es una frase.	mening	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.	klänning	0	0
Jag tog av mig kläderna och hoppade in i duschen.	Me desvestí y salté a la ducha.	kläderna	0	0
Den här väggen känns mycket kall.	Esta pared está muy fría.	kall	0	0
De ser väldigt svåra ut att kasta.	Parecen muy difícil de lanzar.	svåra	0	0
Jag byggde detta.	Construí esto.	byggde	0	0
Stig in.	Entre.	stig	0	0
Jag ringer i morgon bitti.	Llamaré mañana por la mañana.	bitti	0	0
Glaset var tomt.	El vaso estaba vacío.	tomt	0	0
Får jag kyssa dig?	¿Puedo besarte?	kyssa	0	0
Att simma mot strömmen kräver mod.	Nadar contra la corriente exige coraje.	mod	0	0
Han gick långsamt upp för trappan.	Él subió despacio por la escalera.	långsamt	0	0
Vi hyr lägenheten.	Alquilamos el piso.	lägenheten	0	0
Papper är vitt.	El papel es blanco.	vitt	0	0
Av någon anledning fungerade inte mikrofonen nyss.	Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	fungerade	0	0
Vi vill inte skrämma barnen.	No queremos asustar a los niños.	skrämma	0	0
Så du och Hanna planerar att gifta er?	Entonces ¿tú y Hanna planean casarse?	planerar	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	El griego no es un idioma fácil.	språk	0	0
Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	El 7 de marzo de 2024 Suecia se hizo miembro de la OTAN.	mars	0	0
Han råkade ut för en olycka.	Él tuvo un accidente.	råkade	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	vars	0	0
Kvinnan är naken.	La mujer está desnuda.	naken	0	0
Får jag öppna lådan?	¿Puedo abrir la caja?	lådan	0	0
Vad sägs om att spela tennis på lördag?	¿Qué te parece si jugamos tenis el sábado?	lördag	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Mi idea es distinta a la tuya.	åsikt	0	0
Det finns en sjö öster om byn.	Hay un lago al este del pueblo.	byn	0	0
Hon for.	Ella se marchó.	for	0	0
Huset brinner upp!	¡La casa se está quemando!	brinner	0	0
Alla vet att du är en lögnare.	Todos saben que eres un mentiroso.	lögnare	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	También vamos a comprar una botella de vino tinto.	flaska	0	0
Jag upptäckte var hon var.	Descubrí dónde estaba ella.	upptäckte	0	0
Han vred om armen på mig.	Él me torció el brazo.	armen	0	0
Han bestämde sig för att inte gå på festen.	Él decidió no ir a la fiesta.	bestämde	0	0
Du överlevde.	Sobreviviste.	överlevde	0	0
Tom ringde Mary för att be om ursäkt, men hon lade på luren.	Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	lade	0	0
Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	Suiza es un país muy hermoso y vale la pena visitarlo.	besöka	0	0
Europa är en kontinent.	Europa es un continente.	europa	0	0
Uppför dig.	Compórtate.	uppför	0	0
Varför är ekorrar så söta?	¿Por qué son tan lindas las ardillas?	söta	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	gisslan	0	0
Klockan är halv elva.	Son las diez y media.	elva	0	0
Tidigare var vår stad en by.	Nuestra ciudad era antes una villa.	by	0	0
Var vänlig att inte störa.	Por favor, no moleste.	störa	0	0
Det här bygger på fakta.	Esto está basado en hechos.	fakta	0	0
Det är en genant sjukdom.	Es una enfermedad embarazosa.	sjukdom	0	0
Hon har lust att dansa.	Ella tiene ganas de bailar.	lust	0	0
Mindre snack och mera verkstad.	Menos palabras y más hechos.	mera	0	0
Det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet.	Está claro que robó dinero de la caja fuerte.	tydligt	0	0
Jag är bög.	Soy gay.	bög	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	pojkarna	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.	finna	0	0
Jag känner ingen som är blind.	No conozco a ningún ciego.	blind	0	0
Det kommer att dröja ytterligare tre månader innan den nya skolbyggnaden står färdig.	Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.	ytterligare	0	0
Vi vet att du har suttit i finkan.	Sabemos que has estado en la trena.	suttit	0	0
Jag skriver en sång på tyska.	Estoy escribiendo una canción en alemán.	sång	0	0
Det är fruktansvärt dyrt.	Es muy caro.	fruktansvärt	0	0
Vi blir inte yngre.	No nos hacemos más jóvenes.	yngre	0	0
Var är flygplatsen?	¿Dónde está el aeropuerto?	flygplatsen	0	0
Det är mycket viktigare.	Esto es mucho más importante.	viktigare	0	0
Vi satte oss i mitten av rummet.	Nos sentamos en el centro de la habitación.	mitten	0	0
Jag skrek i högan sky.	Grité hasta el cielo.	skrek	0	0
Endast kärlek kan krossa ens hjärta.	Solo el amor puede romper su corazón.	krossa	0	0
Erika gick utan att säga hejdå.	Erica se fue sin decir adiós.	hejdå	0	0
Det tog mig en halvtimme att lösa det här problemet.	Me tomó media hora resolver este problema.	halvtimme	0	0
Universum är ett mysterium.	El Universo es un misterio.	universum	0	0
Hur mycket kostar den här radion?	¿Cuánto cuesta esta radio?	radion	0	0
Han kom personligen.	Él vino en persona.	personligen	0	0
Vid foten av berget låg det en park.	Al pie de la montaña había un parque.	park	0	0
Tom erbjuder sig att hjälpa till.	Tom se ofrece a ayudar.	erbjuder	0	0
De här kvinnorna är mina fastrar.	Estas señoras son mis tías.	kvinnorna	0	0
Godnatt!	¡Buenas noches!	godnatt	0	0
Jag är ledig.	Estoy libre.	ledig	0	0
Jag har stämt träff med henne vid utgången till bion.	He quedado con ella a la salida del cine.	träff	0	0
Många människor dödades i kriget.	Mataron a mucha gente en la guerra.	dödades	0	0
Bränt barn skyr elden.	Gato escaldado del agua fría huye.	elden	0	0
Om du inte röker mycket, bättre. Om du inte röker, mycket bättre.	Si no fumas mucho, mejor. Si no fumas, mucho mejor.	röker	0	0
Markku har hjälpt mig i många avseenden.	Markku me ha ayudado en muchos aspectos.	hjälpt	0	0
Efter söndag kommer måndag.	Después del domingo viene el lunes.	måndag	0	0
Jag har ont i benet.	Me duele la pierna.	benet	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	gömde	0	0
Han är blind på ena ögat.	Él es ciego de un ojo.	ögat	0	0
Huvudstaden i Tyskland heter Berlin.	La capital de Alemania se llama Berlín.	tyskland	0	0
Jag lägger inte skulden på er.	No os culpo.	skulden	0	0
Hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna.	Ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores.	nyfiken	0	0
Jag vill ha mer mjölk.	Quiero más leche.	mjölk	0	0
Ge mig brevet.	Dame la carta.	brevet	0	0
Hon svimmade och föll på rygg.	Se desmayó y se cayó de espaldas.	rygg	0	0
Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	La biblioteca está temporalmente cerrada al público.	stängt	0	0
Gå varthän ni finner bäst.	Id adonde prefiráis.	finner	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Este cuchillo está muy afilado.	kniven	0	0
Jag tror att det är där Tom befinner sig.	Creo que es ahí donde Tom se encuentra.	befinner	0	0
Skäms du för det?	¿Te da vergüenza?	skäms	0	0
Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	flyg	0	0
Det är en alltför lätt uppgift för honom.	Es una tarea demasiado fácil para él.	alltför	0	0
De bor på våningen under.	Viven en el piso de abajo.	våningen	0	0
Min morfar har inga tänder.	Mi abuelo materno no tiene dientes.	morfar	0	0
Vi kan inte hålla med er på denna punkt.	No podemos estar de acuerdo con vosotros en ese punto.	punkt	0	0
Vi upptäckte en hemlig passage.	Descubrimos un pasadizo secreto.	hemlig	0	0
Vatten kokar vid 100 grader.	El agua hierve a 100 grados.	grader	0	0
Tom kan inte bestämma sig för vilken kamera han ska köpa.	Tom no puede decidir qué cámara comprar.	kamera	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	ambulans	0	0
För min del föredrar jag öl framom whisky.	Por mi parte, yo prefiero la cerveza al whisky.	whisky	0	0
Vilket tåg tar du?	¿Qué tren vais a coger?	tåg	0	0
Är det säkert att simma i den här floden?	¿Es seguro nadar en este río?	simma	0	0
Gudarna existerar.	Los dioses existen.	existerar	0	0
Träden är gröna.	Los árboles son verdes.	gröna	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.	tvivlar	0	0
Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	Este pájaro no vive ni en Japón ni en China.	kina	0	0
Kan du ge mig skjuts?	¿Me llevas?	skjuts	0	0
Sommaren är över.	El verano ha terminado.	sommaren	0	0
Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	tålamod	0	0
Det är en alltför lätt uppgift för honom.	Es una tarea demasiado fácil para él.	uppgift	0	0
Det har inte varit några problem hittills.	No ha habido problemas hasta ahora.	hittills	0	0
Mitt samvete är rent.	Mi conciencia está limpia.	samvete	0	0
Jag ser en stjärna.	Veo una estrella.	stjärna	0	0
Tack för informationen.	Gracias por la información.	informationen	0	0
Det snöade fyra dagar i rad.	Estuvo cuatro días seguidos nevando.	rad	0	0
I morgon är det söndag.	Mañana es domingo.	söndag	0	0
Han tappade bort sin nya klocka.	Perdió su nuevo reloj.	klocka	0	0
Ungdomen är en dröm och ålderdomen en mardröm.	La juventud es un sueño y la vejez una pesadilla.	mardröm	0	0
Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	Él perdió el control del auto en la curva.	kontrollen	0	0
Alla har sina starka och svaga sidor.	Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	sidor	0	0
Jag älskar lukten av kaffe om morgonen.	Me encanta el olor del café por la mañana.	lukten	0	0
Maj kommer efter april.	Mayo viene después de abril.	april	0	0
Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	Él es amistoso con todos sus compañeros.	vänlig	0	0
Mina ansträngningar producerade inga resultat.	Mis esfuerzos no produjeron ningún resultado.	resultat	0	0
Jag tycker inte om glass.	No me gusta el helado.	glass	0	0
Detta är ett geni.	Este es un genio.	geni	0	0
Jag har kontrollerat min teori.	He revisado mi teoría.	teori	0	0
Kan man se skillnaden?	¿Se puede ver la diferencia?	skillnaden	0	0
Hon hatade fladdermöss.	Ella odiaba los murciélagos.	hatade	0	0
Blås ut ljusen och önska dig någonting!	¡Sopla las velas y pide un deseo!	önska	0	0
Tom är präst.	Tom es cura.	präst	0	0
Prata inte strunt.	No digas disparates.	strunt	0	0
Förr eller senare kommer du att ångra det här.	Algún día lamentarás esto.	ångra	0	0
Jag ändrade meningen.	Cambié la frase.	ändrade	0	0
Maria är en sann hjältinna.	María es una verdadera heroína.	sann	0	0
Det är likt.	Es parecido.	likt	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	La estupidez humana no tiene límites.	mänsklig	0	0
Lider du av dyslexi?	¿Eres disléxico?	lider	0	0
Mayuko verkar klok.	Mayuko parece sabia.	klok	0	0
De gjorde en märklig upptäckt.	Ellos hicieron un extraño descubrimiento.	upptäckt	0	0
Jag har bott sex månader i Kina.	He vivido en China durante seis meses.	bott	0	0
Vi flyr.	Huimos.	flyr	0	0
Det här är mycket skrämmande.	Esto es muy escalofriante.	skrämmande	0	0
Hans förklaring var inte tillräcklig.	Su explicación no fue tan satisfactoria.	förklaring	0	0
Mina byxor är blöta.	Mis pantalones están mojados.	byxor	0	0
Alla mina ankungar simmar på sjön.	Todos mis patitos nadan en el lago.	sjön	0	0
Jag tycker också om godis.	También me gustan los dulces.	godis	0	0
Det startade en kedjereaktion.	Empezó una reacción en cadena.	startade	0	0
Jag försökte varna dig.	Traté de advertirte.	varna	0	0
Behandla mig inte som ett barn.	No me trates como a un niño.	behandla	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.	märkte	0	0
Attack är bästa försvar.	Atacar es la mejor defensa.	attack	0	0
Var ligger den ryska ambassaden?	¿Dónde queda la embajada rusa?	ryska	0	0
Staten, det är jag!	¡El estado soy yo!	staten	0	0
Tyvärr vägrade Tom att hjälpa oss.	Por desgracia, Tom se negó a ayudarnos.	vägrade	0	0
Jag bytte skjorta.	Me cambié de camisa.	bytte	0	0
Tom drömmer om att vara mycket rik.	Tom sueña con ser muy rico.	drömmer	0	0
Mannen åt bröd.	El hombre comió pan.	bröd	0	0
Vi har något gemensamt.	Tenemos algo en común.	gemensamt	0	0
Det var en gång en grym konung.	Había una vez un cruel rey.	grym	0	0
Det där är anledningen varför han blev arg.	Esa es la razón por la que se enfadó.	anledningen	0	0
Tom har en stor mage.	Tom tiene una gran barriga.	mage	0	0
De togs på bar gärning.	Les pillaron infraganti.	togs	0	0
Sätt er inte på soffan.	No se sienten en el sofá.	soffan	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	jord	0	0
Han gav honom en låda.	Le dio una caja.	låda	0	0
Känns det pinsamt?	¿Te da vergüenza?	pinsamt	0	0
Jag har tappat bort min nyckel.	He perdido mi llave.	nyckel	0	0
I det avseendet håller jag fullständigt med dig.	En ese aspecto, estoy completamente de acuerdo contigo.	fullständigt	0	0
Hästen är inte vit.	El caballo no es blanco.	hästen	0	0
Internet förändrade allt.	Internet cambió todo.	internet	0	0
Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	övertyga	0	0
Min sommarledighet börjar lida mot sitt slut.	Mis vacaciones de verano se están acabando.	lida	0	0
Tystnad är guld.	El silencio vale oro.	tystnad	0	0
Kan du läsa den färdigt?	¿Puedes terminar de leerlo?	färdigt	0	0
Något är på tok med hissen.	Algo anda mal con el ascensor.	tok	0	0
Världen kretsar inte kring dig.	El mundo no gira a tu alrededor.	kring	0	0
Han är en man som vi alla respekterar.	Él es un hombre al que todos respetamos.	respekterar	0	0
Vad man icke kan tala om, därom måste man tiga.	Lo que no se puede decir hay que callarlo.	icke	0	0
Bjud oss på middag på restaurang!	¡Invitanos a comer a un restaurante!	restaurang	0	0
Jag tittar sällan på dokumentärer.	Rara vez veo documentales.	sällan	0	0
Skrik inte.	No grites.	skrik	0	0
De gav mig ett erbjudande jag inte kunde avslå.	Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	erbjudande	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	La película era tan triste que todos lloraron.	grät	0	0
De vände sig till en sierska.	Ellos acudieron a una adivina.	vände	0	0
De äter choklad.	Ellos comen chocolate.	choklad	0	0
Du är en krigare.	Eres un guerrero.	krigare	0	0
Han uppnådde sitt syfte.	Él consiguió su propósito.	syfte	0	0
Jag döljer ingenting.	No estoy ocultando nada.	döljer	0	0
Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	Esta ave no se encuentra ni en Japón ni en China.	fågel	0	0
Säg inte att du har stämt träff med Tom, så ful som han är!	¡No me digas que has quedado con Tom, con lo feo que es!	ful	0	0
Jag går och klär på mig.	Voy a vestirme.	klär	0	0
Det var så mycket rök i rummet att jag knappt kunde andas.	Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	rök	0	0
Han fortsatte att gå i två timmar.	Él siguió caminando por dos horas.	fortsatte	0	0
Min son lyder mig inte.	Mi hijo no me obedece.	lyder	0	0
Jag har byggt ett hus med utsikt över berget.	He construido una casa con vistas a la montaña.	byggt	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	samarbeta	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	riskerar	0	0
Jag tror att dina systrar kommer att tycka om den här boken.	Creo que a tus hermanas les va a gustar este libro.	systrar	0	0
Jag är vid den norra porten.	Estoy en la puerta norte.	porten	0	0
I öknen är sanden billig.	En el desierto la arena es barata.	öknen	0	0
Jag är gay.	Soy gay.	gay	0	0
Ta en kopia av den här rapporten.	Haz una copia de este informe.	kopia	0	0
Han har inte på sig sin hatt.	Él no lleva puesto su sombrero.	hatt	0	0
Har ni betalat för boken?	¿Habéis pagado el libro?	betalat	0	0
Tom säger att han är villig att göra det gratis.	Tom dice que él está dispuesto a hacerlo gratis.	villig	0	0
De där skorna som du har på dig, är de inte mina?	Esos zapatos que llevas puestos, ¿no son míos?	skorna	0	0
Tom skar sig i fingret.	Tomás se cortó el dedo.	skar	0	0
Vi blev sena.	Se nos hizo tarde.	sena	0	0
Hans önskan blev slutligen uppfylld.	Su deseo al fin se hizo realidad.	önskan	0	0
Han hängde sig.	Él se ahorcó.	hängde	0	0
Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	vänskap	0	0
Jag vill hyra en lägenhet.	Quiero alquilar un apartamento.	hyra	0	0
Ett jobb är inte enbart ett sätt att försörja sig.	Un trabajo no es sólo una manera de ganarse la vida.	enbart	0	0
Hur gammal är er morbror?	¿Qué edad tiene vuestro tío?	morbror	0	0
Jag tror att ni är färdiga.	Creo que ustedes están listas.	färdiga	0	0
Rökning påverkar din hälsa.	Fumar afecta a tu salud.	påverkar	0	0
Ta en kopia av den här rapporten.	Haz una copia de este informe.	rapporten	0	0
Vi har ett arbete att utföra.	Tenemos un trabajo que hacer.	utföra	0	0
Han går alltid runt med ett gevär.	Siempre anda con un rifle.	gevär	0	0
Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	El 7 de marzo de 2024 Suecia se hizo miembro de la OTAN.	medlem	0	0
Jag varnade dig.	Te lo advertí.	varnade	0	0
Du är vår nya granne.	Tú eres nuestro nuevo vecino.	granne	0	0
Jag tycker mycket om att se på fotboll på tv.	Disfruto ver el fútbol en la televisión.	fotboll	0	0
Jag fryser.	Tengo frío.	fryser	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	África es la cuna de la humanidad.	afrika	0	0
Jag undrar när flugorna kommer att dyka upp.	Me pregunto cuándo aparecerán las moscas.	dyka	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.	bitar	0	0
Det finns ingen regel utan undantag.	No hay reglas sin excepciones.	regel	0	0
Henne lurar du inte.	Tú no la engañas.	lurar	0	0
Det är en strålande idé.	Esa es una excelente idea.	strålande	0	0
Han gick långsamt upp för trappan.	Él subió despacio por la escalera.	trappan	0	0
Harar har långa öron.	Las liebres tienen orejas largas.	öron	0	0
Detta faktum bevisar hans oskuld.	Este hecho demuestra su inocencia.	oskuld	0	0
Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	fantasi	0	0
Grönt är hoppets färg.	El verde es el color de la esperanza.	grönt	0	0
Dina armhålor stinker.	Te chilla la ardilla.	stinker	0	0
Allt du behöver göra är att trycka på knappen.	Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	trycka	0	0
Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	privata	0	0
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	utbildning	0	0
Jag ska lägga det på minnet.	Lo recordaré.	minnet	0	0
Tillträde endast för personal.	Acceso sólo para personal.	personal	0	0
Samlar du också på mynt?	¿Tú también coleccionas monedas?	samlar	0	0
Media fokuserade på kongressen.	Los medios se enfocaron en el congreso.	media	0	0
Jag föddes med tolv fingrar.	Nací con doce dedos.	fingrar	0	0
Det är fruktansvärt dyrt.	Es muy caro.	dyrt	0	0
Jag behöver klippa luggen.	Necesito recortar mi flequillo.	klippa	0	0
Jag fick verkligen vad jag förtjänade.	Yo sí que tuve mi debida recompensa.	förtjänade	0	0
Vad är vi skyldiga?	¿Qué debemos?	skyldiga	0	0
Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	Escriba su nombre de usuario, seguido de su contraseña.	följt	0	0
Jag gillar ost.	Me gusta el queso.	ost	0	0
Jag är förälskad i dig.	Estoy enamorada de ti.	förälskad	0	0
Hur gick du ner så mycket i vikt?	¿Cómo bajaste tanto de peso?	vikt	0	0
Vi blir tvungna att skjuta upp matchen till nästa söndag.	Tenemos que posponer el partido hasta el próximo domingo.	tvungna	0	0
Katten är svart.	El gato es negro.	katten	0	0
Jag fångade en vacker fjäril.	Atrapé una hermosa mariposa.	fångade	0	0
Jag borstar tänderna varje morgon.	Me cepillo los dientes cada mañana.	tänderna	0	0
Vädret blev bättre.	El tiempo mejoró.	vädret	0	0
Attack är bästa försvar.	Atacar es la mejor defensa.	försvar	0	0
Jag känner till låten.	Conozco la canción.	låten	0	0
Tysklands huvudstad heter Berlin.	La capital de Alemania se llama Berlín.	berlin	0	0
Vilken otur!	¡Qué chafa!	otur	0	0
Naturen är full av mysterier.	La naturaleza está llena de misterios.	naturen	0	0
Den här stenen är dubbelt så tung som den där.	Esta piedra pesa el doble que esa.	dubbelt	0	0
Jag har arbetat här i en vecka.	Trabajo aquí desde hace una semana.	arbetat	0	0
Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	Si deseas la paz, prepárate para la guerra.	förbered	0	0
Maria är en häxa.	María es una bruja.	häxa	0	0
Hon har ingen skam i kroppen.	No tiene ninguna vergüenza.	skam	0	0
Det här är väldigt läskigt.	Esto es muy escalofriante.	läskigt	0	0
Jag har byggt ett hus med utsikt över berget.	He construido una casa con vistas a la montaña.	berget	0	0
Jag minns inte att jag lovat dig det.	No recuerdo haberte prometido eso.	lovat	0	0
Han gräver sin egen grav.	Está cavando su propia tumba.	grav	0	0
Han kände sig obekväm i sin fars närvaro.	Él se sintió intranquilo en la presencia de su padre.	närvaro	0	0
Här bor en björn.	Aquí vive un oso.	björn	0	0
Ryssland är större än Pluto.	Rusia es más grande que Plutón.	ryssland	0	0
Jag gillar inte äventyr.	No me gustan las aventuras.	äventyr	0	0
Tom bröt nacken i en skidolycka.	A Tom se le rompió el cuello en un accidente de esquí.	nacken	0	0
Gudarna existerar.	Los dioses existen.	gudarna	0	0
Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	No creo que la secadora fuese la causa del encogimiento.	orsaken	0	0
Ge Tom hans nycklar.	Dale a Tom sus llaves.	nycklar	0	0
Hans berättelse låter trovärdig.	Su historia suena creíble.	berättelse	0	0
Att tala är silver, att tiga är guld.	En boca cerrada no entran moscas.	silver	0	0
Att simma mot strömmen kräver mod.	Nadar contra la corriente exige coraje.	strömmen	0	0
Du har post.	Tienes correo.	post	0	0
Han känner borgmästaren.	Él conoce al alcalde.	borgmästaren	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	La manzana no cae lejos del árbol.	trädet	0	0
Hade ni en trevlig helg?	¿Habéis pasado un buen fin de semana?	helg	0	0
Den här stolen är mycket bekväm.	Esta silla es muy cómoda.	stolen	0	0
Hon är min sons dotter. Hon är mitt barnbarn.	Ella es la hija de mi hijo. Es mi nieta.	barnbarn	0	0
Han undrade om du skulle vilja gå på bio med honom.	Él se preguntaba si querías ir al cine con él.	bio	0	0
Hon slängde bort många brev.	Ella tiró muchas cartas a la basura.	slängde	0	0
Han föll bakåt.	Él se cayó para atrás.	bakåt	0	0
Är de amerikaner?	¿Son ellos americanos?	amerikaner	0	0
Äpplet är sött.	La manzana está dulce.	sött	0	0
Alkohol löser inga problem.	El alcohol no resuelve ningún problema.	alkohol	0	0
Det är något fel på hissen.	Algo anda mal con el ascensor.	hissen	0	0
Min hund åt min läxa.	Mi perro se comió mi tarea.	läxa	0	0
Betty dödade sin egen mor.	Betty mató a su propia madre.	betty	0	0
Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	Tomé un taxi para alcanzar el tren.	hinna	0	0
Jag fann honom extremt intelligent.	Yo lo encontré extremadamente inteligente.	extremt	0	0
Eld bränner.	El fuego quema.	bränner	0	0
Man har meddelat myndigheterna.	Han dado parte a las autoridades.	myndigheterna	0	0
Jäst används för att göra bröd.	La levadura se usa para hacer pan.	används	0	0
Var är föräldrarna?	¿Dónde están los padres?	föräldrarna	0	0
Detta faktum bevisar hennes oskuld.	Este hecho demuestra su inocencia.	bevisar	0	0
Tom är ingen främling.	Tom no es un extraño.	främling	0	0
Stängde du av spisen?	¿Apagaste la cocina?	stängde	0	0
Mina planer misslyckades snöpligen.	Mis planes fracasaron miserablemente.	misslyckades	0	0
Du måste ta buss nummer 12.	Tiene que coger el autobús número 12.	buss	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Ella me pidió que cuidara de su bebé mientras ella estaba ausente.	bebis	0	0
Jag är vid den norra porten.	Estoy en la puerta norte.	norra	0	0
Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	vilda	0	0
Blunda och somna.	Cierra los ojos y duérmete.	blunda	0	0
Det här är underligt.	Esto es raro.	underligt	0	0
Har ni era piller?	¿Tenéis vuestras píldoras?	piller	0	0
Den svenska vintern är mörk.	El invierno sueco es oscuro.	mörk	0	0
Jag är bara en kund.	Sólo soy un cliente.	kund	0	0
Sveriges befolkning ökar.	La población de Suecia está en aumento.	ökar	0	0
Då kan du lika gärna vänta till på torsdag.	Entonces igualmente puedes esperar hasta el jueves.	torsdag	0	0
Torka dina tårar.	Sécate las lágrimas.	torka	0	0
Kjolen är grön.	La pollera es verde.	grön	0	0
Duschen är trasig.	La ducha está rota.	trasig	0	0
Ge mig en kram.	Dame un abrazo.	kram	0	0
Hon är min sons dotter. Hon är mitt barnbarn.	Ella es la hija de mi hijo. Es mi nieta.	sons	0	0
Misstänker de mig?	¿Sospechan de mí?	misstänker	0	0
Vid foten av berget låg det en park.	Al pie de la montaña había un parque.	foten	0	0
Varför går du klädd i en så kort kjol?	¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	klädd	0	0
Djuret kämpade för att ta sig ut ur buren.	El animal luchó por salir de la jaula.	kämpade	0	0
Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	blanda	0	0
Jag glömde min jacka.	Olvidé mi chaqueta.	jacka	0	0
Jag åker tillbaka till Japan i morgon.	Mañana vuelvo a Japón.	japan	0	0
Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	slösa	0	0
Var är kaptenen för det här skeppet?	¿Dónde está el capitán de este barco?	kaptenen	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.	gjord	0	0
Sverige heter ”Suecia” på spanska.	«Sverige» se llama Suecia en español.	spanska	0	0
Jag skriver en roman.	Estoy escribiendo una novela.	roman	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	En el momento más intrigante, toda la gente lucía muy tensa.	ögonblicket	0	0
Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	främmande	0	0
Han hoppas kunna nå allt större kunskap om världen under sitt liv.	Él espera conseguir un entendimiento del mundo aún mayor durante su vida.	kunskap	0	0
Du är den förste som kommer.	Eres el primero en llegar.	förste	0	0
Det läcker som ett såll.	Gotea como un colador.	läcker	0	0
Mary stickade en tröja till Tom till hans födelsedag.	Mary le tejió un suéter a Tom para su cumpleaños.	tröja	0	0
Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad.	mänskligheten	0	0
Jag vill pröva något annat.	Quiero intentar otra cosa.	pröva	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	lidande	0	0
Blunda och fall i sömn.	Cierra los ojos y duérmete.	sömn	0	0
Vi letade efter en nedgrävd skatt.	Estábamos buscando un tesoro enterrado.	skatt	0	0
Stig upp en kvart tidigare på morgonen.	Levántate quince minutos más temprano en la mañana.	kvart	0	0
Mary är och besöker sin familj i Boston.	Mary está visitando a su familia en Boston.	boston	0	0
Apan rymde från sin bur.	El mono se escapó de su jaula.	rymde	0	0
Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	skilja	0	0
Jag ska studera tyska.	Voy a estudiar alemán.	studera	0	0
Det råder inget som helst tvivel därvidlag.	No cabe duda alguna al respecto.	tvivel	0	0
Tiden läker alla brustna hjärtan.	El tiempo sana todos los corazones rotos.	hjärtan	0	0
Egendom är stöld.	La propiedad es un robo.	egendom	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Tus palabras no concuerdan con tus actos.	handlingar	0	0
Tom äter som en gris.	Tom come como un cerdo.	gris	0	0
Kanada ligger norr om Förenta Staterna.	Canadá queda al norte de Estados Unidos.	norr	0	0
Tycker du om sommar?	¿Te gusta el verano?	sommar	0	0
Tom kysste Mary på pannan.	Tom besó a Mary en la frente.	kysste	0	0
Trädgården var full av vackra gula blommor.	El jardín estaba lleno de hermosas flores amarillas.	trädgården	0	0
Jag skulle vilja köpa en karta.	Quisiera comprar un mapa.	karta	0	0
Den här meningen är korrekt.	Esta frase es correcta.	korrekt	0	0
Denna produkt tillverkas i Italien.	Este producto es fabricado en Italia.	italien	0	0
Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	service	0	0
Vi ska betala den här summan innan den 30 juni.	Pagaremos esta suma antes del 30 de junio.	juni	0	0
Jag fick en skriftlig inbjudan.	Recibí una invitación escrita.	inbjudan	0	0
Vi besökte Tokyo flera gånger.	Visitamos Tokio varias veces.	besökte	0	0
Det rådde brist på importerad olja.	Había escasez de aceite importado	olja	0	0
Jag hoppas vi har fattat rätt beslut.	Espero que hayamos tomado la decisión correcta.	fattat	0	0
Det blåser inte så mycket i dag.	Hoy no hace mucho viento.	blåser	0	0
Se inte ner på de fattiga.	No mires con desprecio a los pobres.	fattiga	0	0
Hur har du skadat din hand?	¿Cómo te heriste la mano?	skadat	0	0
Han stiger inte upp tidigt.	No se levanta temprano.	stiger	0	0
Mindre snack och mera verkstad.	Menos palabras y más hechos.	snack	0	0
Har du en djup tallrik till soppan?	¿Tienes un plato hondo para la sopa?	djup	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	¡Cristo resucitó de entre los muertos!	kristus	0	0
Modern till min hustru är min svärmor.	La madre de mi esposa es mi suegra.	modern	0	0
Vill du ha mer kakor?	¿Quieres más galletas?	kakor	0	0
Han blev en berömd skådespelare.	Él se convirtió en un actor famoso.	skådespelare	0	0
Maj kommer efter april.	Mayo viene después de abril.	maj	0	0
Jag vill tillbringa resten av mitt liv vid din sida.	Quiero pasar el resto de mi vida a tu lado.	tillbringa	0	0
Följderna av olyckan var fruktansvärda.	Las consecuencias del accidente fueron escalofriantes.	olyckan	0	0
Tom har ljugit för mig igen.	Tom de nuevo me mintió.	ljugit	0	0
Jag brukade tänka att det inte hade någon betydelse vad jag gav att äta till min hund.	Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	betydelse	0	0
Den där boken är tung.	Ese libro es pesado.	tung	0	0
Godmorgon, Mike.	Buenos días, Mike.	godmorgon	0	0
Julen närmar sig.	La Navidad se acerca.	julen	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Mi opinión es distinta de la tuya.	skiljer	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	La estupidez humana no tiene límites.	gränser	0	0
Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	rörelse	0	0
Jag skrattade till.	Me reí.	skrattade	0	0
Han brast i gråt.	Él rompió a llorar.	gråt	0	0
Jag mådde jättedåligt.	Me sentí fatal.	mådde	0	0
Hur mycket kostar en biljett?	¿Cuánto cuesta un tiquete?	biljett	0	0
Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.	Nuestro auto se quedó sin bencina dos minutos después.	bensin	0	0
En dröm är hela livet, själva drömmen drömmer vi.	Toda la vida es sueño, y los sueños, sueños son.	drömmen	0	0
Han är rädd för sin egen skugga.	Tiene miedo de su propia sombra.	skugga	0	0
Jag begick ett misstag.	Cometí un error.	begick	0	0
Hon väckte dig.	Ella te despertó.	väckte	0	0
Alla fåglar har näbb.	Todos los pájaros tienen pico.	fåglar	0	0
Jag behöver ett dussin ägg.	Necesito una docena de huevos.	dussin	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	alibi	0	0
Kära barn, jag skulle uppskatta att du inte duade mig.	Querido niño, te agradecería que no me trataras de "tú".	uppskatta	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Él cometió muchos pecados en su juventud.	synder	0	0
Elefanter är enorma djur.	Los elefantes son animales enormes.	enorma	0	0
Huset fattade eld.	La casa se prendió fuego.	fattade	0	0
Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	återvände	0	0
Jag gav aldrig upp hoppet.	Nunca perdí las esperanzas.	hoppet	0	0
Släng bort den bara.	Simplemente tíralo.	släng	0	0
Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	Si reflexionas un poco, comprenderás que te equivocas.	miste	0	0
Jag ska beskriva det för dig.	Te lo describo.	beskriva	0	0
Är dörren stängd?	¿La puerta está cerrada?	stängd	0	0
I morgon är det tisdag.	Mañana es martes.	tisdag	0	0
Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.	Hasta ahora he estado en más de diez países extranjeros.	länder	0	0
Blunda och somna.	Cierra los ojos y duérmete.	somna	0	0
Historien upprepar sig.	La historia se repite.	upprepar	0	0
Huvudstaden i Sverige heter Stockholm.	La capital de Suecia se llama Estocolmo.	sverige	0	0
Alla har sina starka och svaga sidor.	Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	svaga	0	0
Han har glasögon på sig.	Él lleva puesto lentes.	glasögon	0	0
Jag har vit skjorta på mig till vardags.	Yo visto camisas blancas en días de semana.	skjorta	0	0
Den svenska vintern är mörk.	El invierno sueco es oscuro.	vintern	0	0
Jag har en blåsa av stål.	Yo tengo una vejiga de acero.	blåsa	0	0
Goddag.	Buenos días.	goddag	0	0
Jag är översten.	Yo soy el coronel.	översten	0	0
Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	vanligtvis	0	0
Vi är på väg att begå ett stort misstag.	Estamos cometiendo un gran error.	begå	0	0
Detta innebar att de var för svaga för att orsaka mer problem.	Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.	orsaka	0	0
Den här stenen är dubbelt så tung som den där.	Esta piedra pesa el doble que esa.	stenen	0	0
Det får mig att skämmas.	Me da vergüenza.	skämmas	0	0
Du har dig själv att skylla.	Ha sido por tu culpa.	skylla	0	0
1950-talet är präglat av ett kallt krig mellan öst och väst.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	väst	0	0
Den här boken är för mig vad Bibeln är för dig.	Este libro es para mí lo que la Biblia es para ti.	bibeln	0	0
Ert hus är enormt.	Vuestra casa es enorme.	enormt	0	0
Strängt förbjudet.	Estrictamente prohibido.	förbjudet	0	0
De tog bilden till mitt körkort.	Tomaron la foto de mi licencia de conducir.	körkort	0	0
Slaget Gema fick med telefonen gav henne ett jack i huvudet.	El telefonazo que le dieron a Gema le ocasionó una brecha en la cabeza.	slaget	0	0
Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	förbli	0	0
Vi måste stiga upp i gryningen.	Debemos levantarnos de madrugada.	gryningen	0	0
Allt du behöver göra är att trycka på knappen.	Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	knappen	0	0
Tom kunde inte sova för han hade en kraftig huvudvärk.	Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.	huvudvärk	0	0
Sonen ställde en fråga till sin mor.	El hijo le hizo una pregunta a su madre.	sonen	0	0
Njuter du av att förlora?	¿Te gusta perder?	njuter	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.	ämne	0	0
Jag går ibland till biblioteket.	Algunas veces voy a la biblioteca.	biblioteket	0	0
Kaffet är iskallt.	El café está helado.	kaffet	0	0
Du bör lyda trafikskyltarna.	Debes obedecer las señales de tráfico.	lyda	0	0
När stänger butiken?	¿Cuándo cierra la tienda?	butiken	0	0
När han hörde nyheten blev han helt ifrån sig.	Cuando él escuchó la noticia se puso completamente fuera de sí.	nyheten	0	0
Jorden är en boll.	La Tierra es una pelota.	boll	0	0
Jag bygger en stor byggnad.	Construyo un gran edificio.	byggnad	0	0
Jag tycker det är fascinerande med språk.	Creo que los idiomas son fascinantes.	fascinerande	0	0
Det finns många floder i Indien.	Hay muchos ríos en la India.	indien	0	0
Djur kan inte särskilja mellan sant och falskt.	Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso.	falskt	0	0
På fältet lever olika insektsarter.	En el campo viven diversas especies de insectos.	fältet	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	uniform	0	0
Man trodde att valar var fiskar.	Se pensaba que las ballenas eran peces.	fiskar	0	0
Isen smälter.	El hielo se está derritiendo.	isen	0	0
Vi vann striden.	Ganamos la lucha.	striden	0	0
Träden är gröna.	Los árboles son verdes.	träden	0	0
Mörker är frånvaro av ljus.	La oscuridad es la ausencia de luz.	mörker	0	0
Jag vill inte stiga upp tidigt för att arbeta hårt.	No quiero madrugar para trabajar duro.	stiga	0	0
Säkerheten förhöjdes i staden.	Se incrementó la seguridad en la ciudad.	säkerheten	0	0
Det fanns lite dagg imorse.	Había algo de rocío esta mañana.	imorse	0	0
Jag känner flera elever på den skolan.	Yo conozco varios estudiantes en la escuela.	elever	0	0
Jag brukade drömma om honom.	Yo soñaba con él.	drömma	0	0
Vi hör med öronen.	Oímos con nuestras orejas.	öronen	0	0
Hon har stora tuttar.	Tiene tetas grandes.	tuttar	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	bevara	0	0
Grattis på födelsedagen!	¡Feliz cumpleaños!	födelsedagen	0	0
Hans önskan blev slutligen uppfylld.	Su deseo al fin se hizo realidad.	slutligen	0	0
Jag ogillar att vara ensam.	No me gusta estar solo.	ogillar	0	0
Jag vill spendera lite.	Quiero gastar poco.	spendera	0	0
Detta är en bok om stjärnor.	Este es un libro sobre las estrellas.	stjärnor	0	0
Han har alltid gillat kvinnor.	Siempre le han gustado las mujeres.	gillat	0	0
Korta kjolar är inte på modet längre.	Las faldas cortas ya no están de moda.	korta	0	0
Vad gjorde Jean?	¿Qué ha hecho Jean?	jean	0	0
En kungs dotter är en prinsessa.	La hija de un rey es una princesa.	prinsessa	0	0
Tom kommer aldrig att märka skillnaden.	Tom no notará nunca la diferencia.	märka	0	0
Han har en dålig vana att dricka för mycket vin.	Él tiene la mala costumbre de beber demasiado vino.	vana	0	0
Din cykel är mycket nyare än min.	Tu bicicleta es mucho más nueva que la mía.	cykel	0	0
Varför köpte du den där hatten?	¿Por qué has comprado ese sombrero?	hatten	0	0
Han lekte med sin katt.	Él jugaba con su gato.	lekte	0	0
Tom är en berömd konstnär.	Tom es un artista famoso.	konstnär	0	0
Jag kan inte tillåta att det händer.	No puedo permitir que eso ocurra.	tillåta	0	0
Jag är journalist.	Soy periodista.	journalist	0	0
Snöröjningsmaskinen kunde inte passera.	La quitanieves no podía pasar.	passera	0	0
Tom är den perfekta fadern.	Tom es el padre perfecto.	fadern	0	0
Vi behöver verktyg.	Necesitamos herramientas.	verktyg	0	0
Paketet åtföljdes av en faktura.	Una factura acompañaba al paquete.	paketet	0	0
Jag gjorde ett allvarligt misstag på provet.	Cometí un serio error en la prueba.	provet	0	0
Var det här någon annans idé?	¿Acaso esta era la idea de otro?	annans	0	0
Han slutar aldrig att klaga.	No para de quejarse.	klaga	0	0
Vi står inför nya typer av sjukdomar.	Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	typer	0	0
Jag är orolig över det här landets framtid.	Estoy preocupado por el futuro de este país.	landets	0	0
Jag är idel öra.	Soy todo oídos.	öra	0	0
Det finns många städer i det här landet.	Hay muchas ciudades en este país.	städer	0	0
Jag tror aldrig jag sett en sådan gullig pirat förut.	Creo que jamás había visto a un pirata tan mono.	gullig	0	0
Väck inte den björn som sover.	No hay que despertar a los perros que están durmiendo.	väck	0	0
Han lät mig vänta med avsikt.	Él me dejó esperando a propósito.	avsikt	0	0
Hajar du?	¿Ya te cayó el veinte?	hajar	0	0
Jag lånade ut min bil till honom.	Le presté mi coche.	lånade	0	0
Tom är blyg och feg.	Tom es tímido y cobarde.	blyg	0	0
Ett dygn har 86 400 sekunder.	Un día tiene 86.400 segundos.	dygn	0	0
Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	Creo que está enferma. Tiene fiebre.	feber	0	0
Hon är medvetslös.	Ella está inconsciente.	medvetslös	0	0
Soldaterna försågs med vapen.	Los soldados fueron equipados con armas.	soldaterna	0	0
Torka dina tårar.	Seca tus lágrimas.	tårar	0	0
Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	verklighet	0	0
Jag låtsades arbeta.	Fingí que trabajaba.	låtsades	0	0
Det är enkelt att göra och det är billigt.	Es fácil de hacer y barato.	billigt	0	0
Hon var törstig.	Ella tenía sed.	törstig	0	0
Jag svor att aldrig tala med henne igen.	Juré nunca más hablar con ella.	svor	0	0
Vad irriterande!	¡Qué irritante!	irriterande	0	0
Det är en bit tårta.	Es un trozo de tarta.	tårta	0	0
Den är min brors.	Es el de mi hermano.	brors	0	0
Han bevarade hemligheten.	Él guardó el secreto.	hemligheten	0	0
Jag såg en varg, en räv och en kanin.	Vi un lobo, un zorro y un conejo.	kanin	0	0
Jag pratar inte kinesiska.	No hablo chino.	kinesiska	0	0
Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	Eres la chica más guapa que he visto en mi vida.	vackraste	0	0
Kanada ligger norr om Förenta Staterna.	Canadá queda al norte de Estados Unidos.	kanada	0	0
Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	boka	0	0
Datorer är komplexa maskiner.	Los ordenadores son máquinas complejas.	datorer	0	0
Jag är tråkig.	Soy aburrido.	tråkig	0	0
Den här djungeln är väldigt tät.	Esta jungla es muy densa.	djungeln	0	0
Han gräver sin egen grav.	Él está cavando su propia tumba.	gräver	0	0
Barnen tjöt av skratt.	Los pibes se cagaron de risa.	skratt	0	0
Vi vann kampen.	Ganamos la lucha.	kampen	0	0
Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	antalet	0	0
Sveriges kungs enda son är gift med en av Herberts döttrar.	El único hijo del rey de Suecia está casado con una de las hijas de Herbert.	döttrar	0	0
Ljug aldrig igen.	No mientas nunca más.	ljug	0	0
Ät inte gul snö.	No comas nieve amarilla.	snö	0	0
Vad väger du?	¿Cuánto pesas?	väger	0	0
Den grad av äckel jag känner inför den sortens människor är oerhörd.	El nivel de asco que siento por esa clase de gente es enorme.	sortens	0	0
Den enda gyllene regeln är att det är den som har guldet som skapar reglerna.	La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.	guldet	0	0
Det råder inget som helst tvivel därvidlag.	No cabe duda alguna al respecto.	råder	0	0
Jag har en stor trädgård.	Tengo un gran jardín.	trädgård	0	0
Den enda gyllene regeln är att det är den som har guldet som skapar reglerna.	La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.	gyllene	0	0
Flickan somnade.	La niña se quedó dormida.	somnade	0	0
Jag måste skita.	Necesito cagar.	skita	0	0
Tom skar sig i fingret.	Tomás se cortó el dedo.	fingret	0	0
Vi måste försvara vårt land, kosta vad det kosta vill.	Tenemos que defender nuestro país cueste lo que cueste.	kosta	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.	består	0	0
Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	Estaba a punto de darme por vencido, cuando de repente encontré la solución.	lösningen	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	orsakat	0	0
Trädgården var full av vackra gula blommor.	El jardín estaba lleno de hermosas flores amarillas.	gula	0	0
Länge leve det persiska språket!	¡Larga vida a la lengua persa!	språket	0	0
Jag är hungrig som en varg.	Tengo tanta hambre como un lobo.	varg	0	0
Om jag berättar en saga för dig, somnar du då?	¿Si te cuento un cuento te dormirás?	saga	0	0
Det finns ingen regel utan undantag.	No hay reglas sin excepciones.	undantag	0	0
Regnet störtade ner.	Cayó una lluvia torrencial.	regnet	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	El sol está brillando en un cielo azul.	himmel	0	0
Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	La biblioteca está temporalmente cerrada al público.	allmänheten	0	0
Är ni trötta?	¿Estáis cansadas?	trötta	0	0
Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	La biblioteca está temporalmente cerrada al público.	tillfälligt	0	0
Hon klubbade honom till döds med en golfklubba.	Lo apaleó hasta la muerte con un palo de golf.	döds	0	0
Öns invånare är vänligt inställda.	Los habitantes de la isla son amigables.	vänligt	0	0
Jag såg Toms ärr.	Vi la cicatriz de Tom.	ärr	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	Tras una duchita fría, me tendí en el sofá.	dusch	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.	råttor	0	0
Tom är en berömd konstnär.	Tom es un artista famoso.	berömd	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	onsdag	0	0
De där böckerna är deras.	Aquellos libros son suyos.	böckerna	0	0
Mary är och besöker sin familj i Boston.	Mary está visitando a su familia en Boston.	besöker	0	0
Vem sjunger den här sången?	¿Quién canta esta canción?	sången	0	0
Jag tecknade prenumeration på två tidningar.	Me suscribí a dos periódicos.	tidningar	0	0
Ni håller alltid på och klagar.	Siempre os estáis quejando.	klagar	0	0
Det rådde brist på importerad olja.	Había escasez de aceite importado	brist	0	0
Samlar du också på mynt?	¿Tú también coleccionas monedas?	mynt	0	0
Han är intelligent.	Es inteligente.	intelligent	0	0
Lukta på den här blomman.	Huele esta flor.	lukta	0	0
Svarta katter för med sig otur.	Los gatos negros traen mala suerte.	katter	0	0
Rör inte blommorna.	No toquéis las flores.	blommorna	0	0
Jag har ingen vodka.	No tengo vodka.	vodka	0	0
Jag kan möjligen inte komma.	Posiblemente no pueda venir.	möjligen	0	0
Glaset var tomt.	El vaso estaba vacío.	glaset	0	0
Jag är på sjukhuset. Jag har blivit träffad av blixten.	Estoy en el hospital. Me ha caído un rayo.	träffad	0	0
Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	dagbok	0	0
Dagens match är avgörande.	El juego de hoy es definitorio.	avgörande	0	0
Jag hatar reklam.	Odio la publicidad.	reklam	0	0
Han undviker mig.	Él me evita.	undviker	0	0
Min mormor tycker om att sy korsstygn.	A mi abuela le encanta hacer punto de cruz.	sy	0	0
Duschen är trasig.	La ducha está rota.	duschen	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	En el país de los ciegos, el tuerto es rey.	rike	0	0
Jag tvättar mig.	Yo me lavo.	tvättar	0	0
Vilket härligt väder!	¡Qué buen tiempo hace!	väder	0	0
Jag lämnade en lapp under dörren.	Dejé una nota debajo de la puerta.	lapp	0	0
Alla var nöjda.	Todos estaban satisfechos.	nöjda	0	0
Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	hållas	0	0
Jag tror att Johan tycker om Maria.	Creo que a Juan le gusta María.	johan	0	0
Vi bor utomlands.	Vivimos en el extranjero.	utomlands	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	El precio del oro fluctúa diariamente.	ändras	0	0
Vi såg barnet kliva på bussen.	Vimos al nene subir al bus.	kliva	0	0
Hälften av äpplena är ruttna.	La mitad de las manzanas están podridas.	ruttna	0	0
Han är mästaren.	Es el campeón.	mästaren	0	0
Jag vann över honom i schack.	Le gané en ajedrez.	schack	0	0
Hon har en stuga vid havet.	Ella tiene una cabaña a la orilla del mar.	stuga	0	0
Vänligen stör inte.	Por favor, no moleste.	vänligen	0	0
Jag lånar dem från stadens bibliotek.	Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.	stadens	0	0
Är du redo för Halloween?	¿Estás listo para la Noche de Brujas?	halloween	0	0
Vad har fört dig hit?	¿Qué te ha traído acá?	fört	0	0
Tom övergav buddismen och blev anabaptist.	Tom abandonó el budismo y se hizo anabaptista.	övergav	0	0
Australien är inte Österrike.	Australia no es Austria.	australien	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	världskriget	0	0
Leve friheten!	¡Viva la libertad!	friheten	0	0
Vem uppfann telefonen?	¿Quién inventó el teléfono?	uppfann	0	0
Babyn heter Tom.	El bebé se llama Tom.	babyn	0	0
Den är mycket dyr.	Es muy caro.	dyr	0	0
På natten är alla katter grå.	De noche todos los gatos son pardos.	grå	0	0
Jag gillar den gråa tröjan mer än den lila.	El jersey gris me gusta más que el morado.	tröjan	0	0
Min far dog i Vietnam.	Mi padre murió en Vietnam.	vietnam	0	0
Halt, eller jag skjuter.	Alto o disparo.	halt	0	0
Jag har en molande värk i axeln.	Tengo un dolor sordo en el hombro.	axeln	0	0
Jag ringde i förväg.	Llamé de antemano.	förväg	0	0
Jag gillar den gråa tröjan mer än den lila.	El jersey gris me gusta más que el morado.	lila	0	0
Du klarar dig mycket bra på japanska.	Te defiendes muy bien en japonés.	japanska	0	0
Hon avslog min begäran.	Ella rechazó mi petición.	begäran	0	0
Släpp inte repet.	No sueltes la cuerda.	repet	0	0
Var den mannen en motståndare till kyrkan?	¿Era ese hombre un opositor de la iglesia?	motståndare	0	0
Min dragkedja fastnade.	Mi cierre se atoró.	fastnade	0	0
Vi har ett jättefint hus.	Tenemos una casa estupenda.	jättefint	0	0
Ser du till att bordet är färdigdukat när gästerna kommer?	¿Te fijas si la mesa estará lista para cuando vengan los invitados?	gästerna	0	0
Pergamenten var gjorda av djurskinn.	Los pergaminos estaban hechos con pieles de animales.	gjorda	0	0
Alla passagerare gick ombord på skeppet.	Todos los pasajeros abordaron el barco.	passagerare	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Pensamos que sería un platillo volador.	flygande	0	0
Han förklarade varför experimentet misslyckades.	Él explicó por qué el experimento fracasó.	förklarade	0	0
De är gjorda utav palmträd.	Están hechos de palmeras.	utav	0	0
De tillbringade en underbar tid tillsammans.	Ellos pasaron un tiempo maravilloso juntos.	tillbringade	0	0
Invånarna på ön är vänliga.	Los habitantes de la isla son amigables.	vänliga	0	0
Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	Érase una vez un hombre pobre y una mujer rica.	fattig	0	0
Hon talar inte lika flytande engelska som du.	Ella no habla inglés tan fluido como vos.	flytande	0	0
Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	tjänat	0	0
Vi avbryter här.	Paremos aquí.	avbryter	0	0
Det är en utkik.	Es una cofa de vigía.	utkik	0	0
Reta honom inte, för han kan inte skriva sitt namn.	No te burles de él porque no es capaz de escribir su nombre.	reta	0	0
Bebisen gråter.	El bebé está llorando.	bebisen	0	0
Tom är blyg och feg.	Tom es tímido y cobarde.	feg	0	0
Länge leve Ukraina!	¡Viva Ucrania!	leve	0	0
Ät inte gul snö.	No comas nieve amarilla.	gul	0	0
Du har inget att frukta. Hon kommer inte att göra dig illa.	No tienes por qué asustarte. No te hará daño.	frukta	0	0
Jag är inte döv.	No soy sorda.	döv	0	0
Han avbröt sin bön.	Él interrumpió su oración.	bön	0	0
Jag har byggt ett hus med utsikt över berget.	He construido una casa con vistas a la montaña.	utsikt	0	0
Jag är ledsen, jag gjorde det inte med flit.	Lo siento, no lo hice a propósito.	flit	0	0
Tom hade ingen aning om att Mary var en seriemördare.	Tom no tenía ni idea de que Mary fuera una asesina en serie.	seriemördare	0	0
Öns invånare är vänligt inställda.	Los habitantes de la isla son amigables.	invånare	0	0
Du är en bra kock.	Eres un buen cocinero.	kock	0	0
Solen lyser upp allt.	Todo lo ilumina el sol.	lyser	0	0
Du har inte stake nog att översätta den här meningen.	No tienes los cojones para traducir esta frase.	stake	0	0
De här korten är spader fyra och hjärter sex.	Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	korten	0	0
Fågeln hade en bruten vinge.	El pájaro tenía un ala rota.	fågeln	0	0
Maten är knapp.	La comida es escasa.	knapp	0	0
Jag klandrar er inte.	No os culpo.	klandrar	0	0
Då och då studerar jag esperanto.	De vez en cuando estudio esperanto.	studerar	0	0
I öknen är sanden billig.	En el desierto la arena es barata.	billig	0	0
Jag skyller inte på er.	No os culpo.	skyller	0	0
Vi hyr lägenheten.	Alquilamos el piso.	hyr	0	0
Gamla vänner kontaktade mig.	Viejos amigos me contactaron.	kontaktade	0	0
Lämnade du dricks?	¿Dejaste propina?	dricks	0	0
Det här vinet är bra.	Este vino es bueno.	vinet	0	0
Talar ni italienska?	¿Habláis italiano?	italienska	0	0
Media fokuserade på kongressen.	Los medios se enfocaron en el congreso.	kongressen	0	0
Vinden blåste hela dagen.	El viento sopló todo el día.	blåste	0	0
Fågeln hade en bruten vinge.	El pájaro tenía un ala rota.	bruten	0	0
De gjorde en märklig upptäckt.	Ellos hicieron un extraño descubrimiento.	märklig	0	0
Runt staden rinner en flod.	Alrededor de la ciudad corre un río.	rinner	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	mänskligt	0	0
De problemen blir snart lösta.	Esos problemas pronto se resolverán.	problemen	0	0
Jag vill inte missa flyget.	No quiero perder el avión.	flyget	0	0
Grafen är 200 gånger starkare än stål.	El grafeno es 200 veces más fuerte que el acero.	stål	0	0
Ducka inte för frågan.	No esquives la pregunta.	ducka	0	0
Det här är en turkisk tradition.	Ésta es una tradición turca.	tradition	0	0
Pratar du svenska?	¿Usted habla sueco?	svenska	0	0
Tillträde endast för personal.	Acceso sólo para personal.	tillträde	0	0
Vatten består av syre och väte.	El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	syre	0	0
Trä brinner.	La madera arde.	trä	0	0
Internet förändrade allt.	Internet cambió todo.	förändrade	0	0
De är tråkiga.	Ellos son aburridos.	tråkiga	0	0
Du är blek som ett lakan.	Sos pálido como una sábana.	lakan	0	0
Det regnar inte.	No llueve.	regnar	0	0
Huvudstaden i Sverige heter Stockholm.	La capital de Suecia se llama Estocolmo.	stockholm	0	0
Jag lever mellan två världar.	Vivo entre dos mundos.	världar	0	0
Jag blev tagen på sängen.	Me he quedado a cuadros.	tagen	0	0
Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	Este árbol es el único de su tipo en todo el hemisferio occidental.	västra	0	0
Båda vägarna leder till stationen.	Ambos caminos conducen a la estación.	vägarna	0	0
De är en bra besättning.	Son una buena tripulación.	besättning	0	0
Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	Es inútil amenazarme, no diré nada.	hota	0	0
Hon satte sig och rökte.	Ella se sentó y fumó.	rökte	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	släpps	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Ella me pidió que cuidara de su bebé mientras ella estaba ausente.	medans	0	0
Har du en fransk ordbok?	¿Tienes un diccionario de francés?	fransk	0	0
Det regnade fem dagar i sträck.	Estuvo lloviendo cinco días seguidos.	sträck	0	0
Är du lärare eller student?	¿Eres un profesor o un estudiante?	student	0	0
Vem förrådde oss?	¿Quién nos traicionó?	förrådde	0	0
Tom ringde Mary för att be om ursäkt, men hon lade på luren.	Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	luren	0	0
Var ligger den spanska ambassaden?	¿Dónde queda la embajada española?	ambassaden	0	0
Jag skulle gärna betala kontant.	Me gustaría pagar en efectivo.	kontant	0	0
Jag älskar doften av kaffe om morgonen.	Me encanta el olor del café por la mañana.	doften	0	0
Vad har jag i den här röran att göra?	¿Qué pinto yo en este tinglado?	röran	0	0
Djuret kämpade för att ta sig ut ur buren.	El animal luchó por salir de la jaula.	buren	0	0
Vi står inför nya typer av sjukdomar.	Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	sjukdomar	0	0
Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	såsom	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Ella no es nada egoísta.	självisk	0	0
Jag behöver en kvinnlig tolk.	Necesito una intérprete.	kvinnlig	0	0
Mjölet görs på vete.	La harina se hace con trigo.	görs	0	0
Han är skyldig till stöld.	Él es culpable de robo.	stöld	0	0
Jag såg inte skylten.	No vi la señal.	skylten	0	0
Hon har en fin docka.	Ella tiene una muñeca bonita.	docka	0	0
En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	giftet	0	0
I morgon är det den sjunde.	Mañana es el día siete.	sjunde	0	0
Jag var riktigt försenad.	Estaba realmente atrasado.	försenad	0	0
Hon kastade många brev i soporna.	Ella tiró muchas cartas a la basura.	soporna	0	0
Korta kjolar är inte på modet längre.	Las faldas cortas ya no están de moda.	modet	0	0
Alla mina ankungar simmar på sjön.	Todos mis patitos nadan en el lago.	simmar	0	0
Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	fjol	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	vänjer	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	utveckling	0	0
Han bygger en bro.	Él está construyendo un puente.	bro	0	0
Jag har inga syskon.	No tengo ningún hermano.	syskon	0	0
Min kudde är så mjuk!	¡Mi almohada es tan suave!	mjuk	0	0
Jag tycker att han ser bättre ut i skägg.	Yo pienso que él se ve mejor con barba.	skägg	0	0
Du bör ha en försäkring, bara för ifall att.	Debes tener una póliza de seguro, solo por si acaso.	försäkring	0	0
Vilken är din gitarr?	¿Cuál es tu guitarra?	gitarr	0	0
Hon spelar piano varje dag.	Ella toca el piano todos los días.	piano	0	0
Han gör alltid anteckningar.	Él siempre toma apuntes.	anteckningar	0	0
Låt oss få det här överstökat.	Acabemos ya con esto.	överstökat	0	0
Tom är vid medvetande.	Tom está consciente.	medvetande	0	0
Jag lät mig bli lurad.	Yo caí por eso.	lurad	0	0
Jag är familjens svarta får.	Soy la oveja negra de la familia.	familjens	0	0
Har snön redan smält?	¿Ya se derritió la nieve?	snön	0	0
Det var inget sammanträffande.	No fue una coincidencia.	sammanträffande	0	0
Efter måltiden bad jag om notan.	Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.	notan	0	0
Det kostar två euro.	Cuesta 2 euros.	euro	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Tráeme una toalla seca.	torr	0	0
Floden är femtio meter vid.	El río tiene 50 metros de ancho.	femtio	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	blandar	0	0
Datorer är komplexa maskiner.	Los ordenadores son máquinas complejas.	maskiner	0	0
Vi satte upp våra tält innan det blev mörkt.	Pusimos las tiendas antes de que oscureciera.	tält	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.	kol	0	0
Han är stolt över att vara musiker.	Está orgulloso de ser músico.	musiker	0	0
Meredith har inte några hundar.	Meredith no tiene perros.	meredith	0	0
Den här stolen är mycket bekväm.	Esta silla es muy cómoda.	bekväm	0	0
Fick du med allt du ville säga i texten?	¿Incluíste todo lo que querías decir en el texto?	texten	0	0
Ingen kommentar.	Sin comentarios.	kommentar	0	0
Den gamla mannen var älskad av alla.	El anciano era querido por todos.	älskad	0	0
Båda svaren är korrekta.	Ambas respuestas son correctas.	svaren	0	0
Har du någonsin rökt?	¿Has fumado alguna vez?	rökt	0	0
Vi hyrde lägenheten.	Alquilamos el piso.	hyrde	0	0
Isen smälter.	El hielo se derrite.	smälter	0	0
Ett jobb är inte enbart ett sätt att försörja sig.	Un trabajo no es sólo una manera de ganarse la vida.	försörja	0	0
Hur många studerade på medeltidens universitet?	¿Cuántos estudiaban en la universidad en la edad media?	universitet	0	0
Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	krävde	0	0
Han började svära.	Empezó a decir palabrotas.	svära	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	tjuvar	0	0
Jag har inga lektioner idag.	Hoy no tengo clases.	lektioner	0	0
Universum är ett mysterium.	El Universo es un misterio.	mysterium	0	0
Jag behöver veta dina avsikter.	Necesito saber tus intenciones.	avsikter	0	0
Vi får avvakta och se vad som händer.	Tendremos que esperar a ver qué pasa.	avvakta	0	0
Han har alltid tyckt om kvinnor.	Siempre le han gustado las mujeres.	tyckt	0	0
Fastän jag har studerat svenska i flera månader kan jag fortfarande inte tala det bra.	Aunque llevo meses estudiando sueco, aún no soy capaz de hablarlo bien.	studerat	0	0
Världen är en nation.	El mundo es una nación.	nation	0	0
Tom kysste Mary på pannan.	Tom besó a Mary en la frente.	pannan	0	0
Vargen ylar.	El lobo aúlla.	vargen	0	0
Allting är förberett.	Todo está preparado.	förberett	0	0
Är kvicksilver verkligen en metall?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?	metall	0	0
Någon körde in i min bil bakifrån.	Golpearon mi coche por detrás.	bakifrån	0	0
Hur många studerade på medeltidens universitet?	¿Cuántos estudiaban en la universidad en la edad media?	studerade	0	0
Vi är tacksamma för din vänlighet.	Te agradecemos tu amabilidad.	tacksamma	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa es una joven activa y energética.	aktiv	0	0
Så du och Hanna planerar att gifta er?	Entonces ¿tú y Hanna planean casarse?	hanna	0	0
Jag talar inte med dig, utan med apan.	No te estoy hablando a ti, sino al mono.	apan	0	0
Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	bunden	0	0
Jag är inte din leksak.	No soy tu juguete.	leksak	0	0
Jag lånar dem från stadens bibliotek.	Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.	lånar	0	0
Tror du vi är blinda?	¿Crees que somos ciegos?	blinda	0	0
Du förstör stämningen.	Arruinas la atmósfera.	stämningen	0	0
På denna gata får man inte parkera.	En esta calle no se puede aparcar.	parkera	0	0
Använd ditt sunda förnuft.	Usa tu sentido común.	förnuft	0	0
Jag blev avskedad.	Me despidieron.	avskedad	0	0
Vi är alla apor.	Todos somos monos.	apor	0	0
Inte ens läraren vet svaret.	Ni siquiera el profesor sabe la respuesta.	läraren	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Un espejo refleja la luz.	spegel	0	0
Apan rymde från sin bur.	El mono se escapó de su jaula.	bur	0	0
Jag är inte religiös.	No soy religioso.	religiös	0	0
Bränt barn skyr elden.	Gato escaldado del agua fría huye.	bränt	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Ella no es nada egoísta.	intet	0	0
I öknen är sanden billig.	En el desierto la arena es barata.	sanden	0	0
Jag betalar i förskott.	Pago por adelantado.	förskott	0	0
Fåglarna sjunger tidigt om morgonen.	Los pájaros cantan temprano por la mañana.	fåglarna	0	0
Det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet.	Está claro que robó dinero de la caja fuerte.	kassaskåpet	0	0
Sänd räkningen hem till mig.	Mándeme la factura a casa.	räkningen	0	0
Skulle du vilja ha lite tuggummi?	¿Te gustaría un poco de chicle?	tuggummi	0	0
Åldern har ingen betydelse.	La edad no importa.	åldern	0	0
Ingen får avlägsna sig.	Que nadie se vaya.	avlägsna	0	0
Jag letar efter en väninna till mig.	Estoy buscando a una amiga mía.	väninna	0	0
Om jag berättar en saga för dig, somnar du då?	¿Si te cuento un cuento te dormirás?	somnar	0	0
Jag skämtade bara.	Solo bromeaba.	skämtade	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	genomföra	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	piloten	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	No debes dejar al niño solo.	ensamt	0	0
Varje melodi påminde mig om mina tonår.	Cada melodía me recordaba mi adolescencia.	påminde	0	0
Frukosten är färdig.	El desayuno está listo.	frukosten	0	0
Han är en smula berusad.	Está un poco borracho.	berusad	0	0
Jag tillbringade tre månader på sjukhus när jag var tretton år gammal.	Pasé tres meses en un hospital cuando tenía trece años.	tretton	0	0
Du går mig på nerverna!	¡Me sacas de quicio!	nerverna	0	0
Jag log för mig själv.	Sonreí para mí.	log	0	0
Platsen har ändrats.	Cambiaron el sitio.	ändrats	0	0
Det var en underlig natt.	Fue una noche extraña.	underlig	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	politiskt	0	0
Vi vet att du har suttit på kåken.	Sabemos que has estado en la trena.	kåken	0	0
EU har 24 officiella språk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales.	officiella	0	0
Rosor är röda.	Las rosas son rojas.	rosor	0	0
Det ligger en bok på skrivbordet.	Hay un libro sobre el escritorio.	skrivbordet	0	0
Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	Escriba su nombre de usuario, seguido de su contraseña.	lösenord	0	0
Hans far vigde sitt liv åt vetenskapen.	Su padre dedicó su vida a la ciencia.	vetenskapen	0	0
Ni borde följa skolans regler.	Deberían seguir las reglas escolares.	skolans	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	änka	0	0
I eftermiddag kommer hon att tvätta cykeln.	Esta tarde ella va a limpiar la bicicleta.	cykeln	0	0
En sjuksköterska tog tempen på mig.	Una enfermera me tomó la temperatura.	sjuksköterska	0	0
Hon är en uppriktig människa.	Es una persona sincera.	uppriktig	0	0
Jag skulle vilja ha ett par handskar.	Querría unos guantes.	handskar	0	0
Vi var nära att frysa ihjäl.	Casi nos morimos de frío.	frysa	0	0
Han anlände tidigare än vanligt.	Él llegó más pronto de lo habitual.	anlände	0	0
Vad är ditt smeknamn?	¿Cuál es tu apodo?	smeknamn	0	0
Hon fördes medvetslös till sjukhuset.	La llevaron inconsciente hasta el hospital.	fördes	0	0
Blås ut ljusen och önska dig någonting!	¡Sopla las velas y pide un deseo!	ljusen	0	0
Jag är på sjukhuset. Jag har blivit träffad av blixten.	Estoy en el hospital. Me ha caído un rayo.	blixten	0	0
På denna gata får man inte parkera.	En esta calle no se puede aparcar.	gata	0	0
Vill ni att jag skall koka kaffe?	¿Queréis que haga café?	koka	0	0
Glad alla hjärtans dag.	Feliz día de San Valentín.	hjärtans	0	0
Det är inte en tillfällighet.	No es una coincidencia.	tillfällighet	0	0
Mitt namn är Andrea.	Mi nombre es Andrea.	andrea	0	0
Nej, jag är engelsk.	No, soy inglés.	engelsk	0	0
Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	Suiza es un país muy hermoso y vale la pena visitarlo.	schweiz	0	0
Han drunknade i floden.	Él se ahogó en el río.	drunknade	0	0
Japanerna äter tre gånger om dagen.	Los japoneses comen tres veces al día.	japanerna	0	0
Han skakade på huvudet.	Él sacudió la cabeza.	skakade	0	0
Hackar du grönsaker?	¿Cortas tú los vegetales?	grönsaker	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Tráeme una toalla seca.	handduk	0	0
Vi föredrar att gå till fots.	Preferimos ir a pie.	fots	0	0
Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	Perdón por no haber escrito en años.	evigheter	0	0
Gud är en fantasifigur skapad för att få oss att känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens.	El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	existens	0	0
Såren läker med tiden.	Las heridas sanan con el tiempo.	läker	0	0
Han åt en bit av tårtan.	El comió un pedazo de la torta.	tårtan	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Él cometió muchos pecados en su juventud.	ungdom	0	0
Vilken lättnad!	¡Qué alivio!	lättnad	0	0
Att simma är min hobby.	Nadar es mi pasatiempo.	hobby	0	0
Ut allesammans!	¡Todos afuera!	allesammans	0	0
Den enda gyllene regeln är att det är den som har guldet som skapar reglerna.	La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.	regeln	0	0
Var inte oförskämd.	No seas grosero.	oförskämd	0	0
Runt staden rinner en flod.	Alrededor de la ciudad corre un río.	flod	0	0
Tom är blond.	Tomás es rubio.	blond	0	0
När betalde du senast böter?	¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?	böter	0	0
1950-talet är präglat av ett kallt krig mellan öst och väst.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	öst	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egipto es un regalo del Nilo.	egypten	0	0
De grälade.	Ellos discutieron.	grälade	0	0
Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	bolag	0	0
De togs på bar gärning.	Les pillaron infraganti.	gärning	0	0
Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	Paula tiene que ayudar a su papá en la cocina.	paula	0	0
"Tycker du om ormar?" "Självklart inte."	"¿Te gustan las serpientes?" "Por supuesto que no."	ormar	0	0
Jag svimmade.	Me desmayé.	svimmade	0	0
Han har tio kor.	Él tiene diez vacas.	kor	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	Si te vas ahora seguro que pillas un atasco.	fastnar	0	0
Var det indianerna som uppfann cigarrerna?	¿Los indios inventaron los cigarros?	indianerna	0	0
Den här satsen består av fyrtiofyra bokstäver.	Esta frase está formada por cuarenta y cuatro letras.	bokstäver	0	0
Lärarinnan och eleverna är i museet.	La maestra y los alumnos están en el museo.	museet	0	0
Vi förlovade oss.	Nos prometimos.	förlovade	0	0
Den manliga sjuksköterskan vaccinerade mig.	El enfermero me vacunó.	manliga	0	0
Djuret kämpade för att ta sig ut ur buren.	El animal luchó por salir de la jaula.	djuret	0	0
Vi är kusiner.	Somos primos y primas.	kusiner	0	0
Han har breda axlar.	Él tiene hombros anchos.	axlar	0	0
Var är ingången?	¿Dónde está la entrada?	ingången	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Todos barren delante de su propia puerta.	sopa	0	0
Är du på Facebook?	¿Estás en Facebook?	facebook	0	0
Spindlar är inte insekter.	Las arañas no son insectos.	insekter	0	0
Tack för att du hjälpte mig att reparera bilen.	Gracias por ayudarme a reparar el auto.	reparera	0	0
Nästa konsert kommer att hållas i juni.	El próximo concierto será en junio.	konsert	0	0
Krossa glaset i en nödsituation.	Romper el cristal en caso de emergencia.	nödsituation	0	0
Kanada ligger norr om Förenta Staterna.	Canadá queda al norte de Estados Unidos.	förenta	0	0
Bjud oss på middag på restaurang!	¡Invitanos a comer a un restaurante!	bjud	0	0
En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	droppe	0	0
Den grad av äckel jag känner inför den sortens människor är oerhörd.	El nivel de asco que siento por esa clase de gente es enorme.	grad	0	0
Vad heter huvudstaden i Danmark?	¿Cómo se llama la capital de Dinamarca?	danmark	0	0
Vår plan har många fördelar.	Nuestro plan tiene muchas ventajas.	fördelar	0	0
Tom och de övriga håller med mig.	Tom y los demás coinciden conmigo.	övriga	0	0
På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	En aquel entonces los Estados Unidos no era independiente de Gran Bretaña.	storbritannien	0	0
Det tog drygt en timme.	Duró poco más de una hora.	drygt	0	0
Vad man icke kan tala om, därom måste man tiga.	Lo que no se puede decir hay que callarlo.	tiga	0	0
Han är komplett galen.	Él está completamente loco.	komplett	0	0
Min son tror på jultomten.	Mi hijo cree en Papá Noel.	jultomten	0	0
Jag är arbetslös.	Estoy en paro.	arbetslös	0	0
Min brors arbete består av att undervisa i spanska.	El trabajo de mi hermano consiste en enseñar el español.	undervisa	0	0
Ni kommer att behöva en livvakt.	Les hará falta un guardaespaldas.	livvakt	0	0
Ni har vuxit.	Han crecido.	vuxit	0	0
Det gjorde mig ytterst glad.	Me hizo sumamente feliz.	ytterst	0	0
Jag fyller sexton på min nästa födelsedag.	Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.	sexton	0	0
Jag kommer från Norge.	Yo vengo de Noruega.	norge	0	0
Förolämpa honom inte.	No lo insultes.	förolämpa	0	0
Vår lärare prövade en ny metod för att lära ut engelska.	Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.	metod	0	0
Låt mig ta ert blodtryck.	Permítame tomarle la presión.	blodtryck	0	0
Tom kunde inte sova för han hade en kraftig huvudvärk.	Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.	kraftig	0	0
Vad har jag gjort för att förtjäna detta?	¿Qué he hecho para merecer esto?	förtjäna	0	0
Lyckligtvis var vädret bra.	Afortunadamente estuvo bien el tiempo.	lyckligtvis	0	0
Var förberedd!	¡Está preparado!	förberedd	0	0
Jag känner inte till magnesiums egenskaper och egenheter.	Desconozco las cualidades y propiedades del magnesio.	egenskaper	0	0
Tre öl och en tequila tack!	¡Tres cervezas y un tequila, por favor!	tequila	0	0
Spindlar spinner nät.	Las arañas tejen redes.	nät	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	El agua hierve a cien grados.	kokar	0	0
Gud är en elefant.	Dios es un elefante.	elefant	0	0
Du är blek som ett lakan.	Sos pálido como una sábana.	blek	0	0
Erika gick sin väg utan att ta avsked.	Erica se fue sin despedirse.	avsked	0	0
Han föll baklänges.	Él se cayó para atrás.	baklänges	0	0
Anaís är ett vackert kvinnonamn av grekiskt ursprung.	Anaís es un bonito nombre de mujer, de origen griego.	ursprung	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	blodiga	0	0
Tom klädde ut sig till en hund och började skälla på mig.	Tom se disfrazó de perro y empezó a ladrarme.	klädde	0	0
Hon ringde upp mig från Tokyo.	Ella me ha llamado desde Tokio.	tokyo	0	0
Var är öster?	¿Dónde está el este?	öster	0	0
Jag ska inte förråda Tom.	Yo no traicionaré a Tom.	förråda	0	0
Är ormen levande eller död?	¿La serpiente está viva o muerta?	ormen	0	0
Räck mig den tidskriften.	Pásame esa revista.	räck	0	0
En sjuksköterska tog temperaturen på mig.	Una enfermera me tomó la temperatura.	temperaturen	0	0
Hon är alltid väldigt artig.	Ella siempre es muy educada.	artig	0	0
Blås ut ljusen och önska dig någonting!	¡Sopla las velas y pide un deseo!	blås	0	0
Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	dröjde	0	0
Storkar brukar bygga bon i kyrktorn.	Las cigüeñas suelen hacer sus nidos en los campanarios de las iglesias.	bon	0	0
Jag måste bege mig nu.	Me tengo que ir.	bege	0	0
Jag ser inga blåmärken.	No veo ningún moretón.	blåmärken	0	0
Var är utgången?	¿Dónde está la salida?	utgången	0	0
Kulramen är en kinesisk uppfinning.	El ábaco es un invento chino.	kinesisk	0	0
Somliga fåglar kan inte flyga.	Algunos pájaros no pueden volar.	somliga	0	0
Vatten är en vätska.	El agua es un líquido.	vätska	0	0
Danmarks huvudstad heter Köpenhamn.	La capital de Dinamarca se llama Copenhague.	köpenhamn	0	0
Tom är en av mina närmsta vänner.	Tom es uno de mis amigos más cercanos.	närmsta	0	0
Denna produkt tillverkas i Italien.	Este producto es fabricado en Italia.	produkt	0	0
Jag instämmer.	Opino lo mismo.	instämmer	0	0
Fånga tjuven!	¡Atrapa al ladrón!	tjuven	0	0
Det finns en sjö öster om byn.	Hay un lago al este del pueblo.	sjö	0	0
Följderna av olyckan var fruktansvärda.	Las consecuencias del accidente fueron escalofriantes.	fruktansvärda	0	0
Jag är fotograf.	Soy fotógrafo.	fotograf	0	0
Tom ser lättad ut.	Tomás parece aliviado.	lättad	0	0
Sänd räkningen hem till mig.	Mándeme la factura a casa.	sänd	0	0
Jag kan inte fastän jag vill.	No puedo aunque quiero.	fastän	0	0
Jag tycker om att gå och titta på baseboll.	Me gusta ir a ver juegos de béisbol.	baseboll	0	0
Min kudde är så mjuk!	¡Mi almohada es tan suave!	kudde	0	0
Jag tyckte inte att boken var fullt så ointressant som Tom påstod.	Yo no pensé que el libro fuera del todo aburrido como dijo Tom.	påstod	0	0
Titanic sjönk år 1912.	El Titanic se hundió en 1912.	sjönk	0	0
Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.	dimman	0	0
Jag lånar dem från stadens bibliotek.	Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.	bibliotek	0	0
Irland ligger i Västeuropa.	Irlanda queda en Europa occidental.	irland	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	El griego no es un idioma fácil.	grekiska	0	0
Själva faktum att denna mening går att översätta är ofattbart.	El hecho de que esta frase sea traducible es increíble.	ofattbart	0	0
Sluta besvära mig.	Para de molestarme.	besvära	0	0
Vi ska betala den här summan innan den 30 juni.	Pagaremos esta suma antes del 30 de junio.	summan	0	0
Vilken bra skytt!	¡Qué buen tirador!	skytt	0	0
Han ignorerar mig.	Pasa de mí.	ignorerar	0	0
Jag har korrigerat misstaget.	Corregí el error.	misstaget	0	0
Jag skrek i högan sky.	Grité hasta el cielo.	sky	0	0
Det kommer att dröja ytterligare tre månader innan den nya skolbyggnaden står färdig.	Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.	dröja	0	0
Jag såg dem kyssas.	Los vi besándose.	kyssas	0	0
Jag deltog inte i samtalet.	No participé en la conversación.	deltog	0	0
Järn är den mest användbara metallen.	El hierro es el metal más útil.	järn	0	0
Hundar är lojala.	Los perros son leales.	lojala	0	0
Skjutsar du mig?	¿Me llevas?	skjutsar	0	0
De borde bättra på målningen på den här gatan.	Deberían repasar la pintura de esta calle.	målningen	0	0
Att köpa en lägenhet har slutat vara en bra investering.	Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversión.	investering	0	0
Jag vet inte vad den här symbolen står för.	No sé qué representa este símbolo.	symbolen	0	0
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	Aprendemos sobre las antiguas Roma y Grecia.	grekland	0	0
Du har dålig andedräkt.	Tienes mal aliento.	andedräkt	0	0
Har du en djup tallrik till soppan?	¿Tienes un plato hondo para la sopa?	tallrik	0	0
Någon städade mitt rum medan jag var ute.	Alguien limpió mi habitación mientras yo estaba fuera.	städade	0	0
Holland är ett litet land.	Holanda es un país pequeño.	holland	0	0
Ryck upp dig!	¡Coraje!	ryck	0	0
Har du kysst Mary?	¿Has besado a Mary?	kysst	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	El precio del oro fluctúa diariamente.	dagligen	0	0
Det låter som en omständlig process.	Suena como un proceso complicado.	process	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.	plast	0	0
Löven ändrar färg på hösten.	Las hojas cambian de color en otoño.	hösten	0	0
Han skulle inte göra en fluga förnär.	Él no dañaría ni a una mosca.	fluga	0	0
Glad internationell kvinnodag.	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	internationell	0	0
Han avbröt sin bön.	Él interrumpió su oración.	avbröt	0	0
Han är bara en nybörjare.	Él es solo un principiante.	nybörjare	0	0
Kommittén utökades med en kvinna.	Añadieron una mujer al comité.	kommittén	0	0
Det var en gång en grym konung.	Había una vez un cruel rey.	konung	0	0
Lärarinnan och eleverna är i museet.	La maestra y los alumnos están en el museo.	eleverna	0	0
Jag måste stryka min skjorta.	Tengo que planchar mi camisa.	stryka	0	0
Det här är ett äpple.	Esto es una manzana.	äpple	0	0
Vi stod mycket trångt.	Estábamos muy apretados.	trångt	0	0
Han satte sig på bänken.	Él se sentó en el banco.	bänken	0	0
Jag blev förkyld.	Me resfrié.	förkyld	0	0
Jag gillar inte att de får mig att framstå som en idiot.	No me gusta que me hagan quedar como un tonto.	framstå	0	0
Din päls känns mycket behaglig.	Tu pelaje se siente muy agradable.	päls	0	0
Jag har inget att skryta över.	No tengo de qué jactarme.	skryta	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	sträcka	0	0
Detta är en löjligt argument.	Este es un argumento ridículo.	argument	0	0
Kanada ligger norr om Förenta Staterna.	Canadá queda al norte de Estados Unidos.	staterna	0	0
Invånarna på ön är vänliga.	Los habitantes de la isla son amigables.	invånarna	0	0
Har du en djup tallrik till soppan?	¿Tienes un plato hondo para la sopa?	soppan	0	0
Han bodde i centrala London.	Él vivía en el centro de Londres.	centrala	0	0
Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	Él se enamoró de una bella princesa.	förälskade	0	0
Bröllopstårtan smakade inte särskilt gott.	La tarta de bodas no estaba muy buena.	smakade	0	0
Ditt tåg avgår från perrong nummer tio.	Tu tren sale del andén 10.	avgår	0	0
Det finns ingen återvändo.	No hay vuelta atrás.	återvändo	0	0
Vi vet att du har suttit i finkan.	Sabemos que has estado en la trena.	finkan	0	0
Jag är italienare.	Soy italiano.	italienare	0	0
Kom snarast möjligt.	Ven lo más rápido posible.	snarast	0	0
Såren läker med tiden.	Las heridas sanan con el tiempo.	såren	0	0
Du måste hälla mer vatten i vasen.	Es necesario poner más agua en el florero.	hälla	0	0
Jag heter Marina.	Me llamo Marina.	marina	0	0
Tig!	¡Cállate!	tig	0	0
Pojkband var mycket populära då.	Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.	populära	0	0
Vi samtalade om diverse olika ämnen.	Conversamos sobre varios temas.	ämnen	0	0
Han är en smula berusad.	Está un poco borracho.	smula	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Un sobre y un sello, por favor.	kuvert	0	0
Den grad av äckel jag känner inför den sortens människor är oerhörd.	El nivel de asco que siento por esa clase de gente es enorme.	äckel	0	0
Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	Tengo café, té, agua y jugo de fruta fresca.	färsk	0	0
Maka på sig!	¡Muevete!	maka	0	0
Han skilde gulan från vitan.	Separó la yema de la clara.	skilde	0	0
Politiken har gjort oss till fiender.	La política nos ha convertido en enemigos.	politiken	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	La película era tan triste que todos lloraron.	sorglig	0	0
Neka inte!	¡No niegues!	neka	0	0
Amsterdam är Nederländernas huvudstad.	Ámsterdam es la capital de los Países Bajos.	amsterdam	0	0
Björnar älskar bär.	Los osos aman las bayas.	björnar	0	0
Varför är du så arrogant?	¿Por qué eres tan arrogante?	arrogant	0	0
Han kände sig obekväm i sin fars sällskap.	Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	obekväm	0	0
Det doftar gott i huset.	La casa huele bien.	doftar	0	0
Stängde du av spisen?	¿Apagaste la cocina?	spisen	0	0
Tom accepterade motvilligt.	Tom aceptó a regañadientes.	accepterade	0	0
Solen går alltid ned i väster.	El sol siempre se pone por el oeste.	väster	0	0
Mörker är frånvaro av ljus.	La oscuridad es la ausencia de luz.	frånvaro	0	0
Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	Me gusta escuchar música, especialmente Jazz.	jazz	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	África es la cuna de la humanidad.	mänsklighetens	0	0
Han förklarade varför experimentet misslyckades.	Él explicó por qué el experimento fracasó.	experimentet	0	0
Det varade lite över en timme.	Duró poco más de una hora.	varade	0	0
Mjölk är en omtyckt dryck.	La leche es una bebida popular.	dryck	0	0
Hon pekade på honom.	Ella le señaló.	pekade	0	0
Undvik inte frågan.	No esquives la pregunta.	undvik	0	0
Du skulle kunna bli smittad.	Podrías contagiarte.	smittad	0	0
Världen kretsar inte kring dig.	El mundo no gira a tu alrededor.	kretsar	0	0
Jag spelade tennis hela dagen.	Estuve jugando tenis el día entero.	tennis	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	El sol está brillando en un cielo azul.	skiner	0	0
Jag kan inte stoppa blödningen.	No puedo detener el sangrado.	blödningen	0	0
”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.	kaninen	0	0
Tom ägnar sig åt att sälja järnskrot.	Tom se dedica a la venta de chatarra.	ägnar	0	0
Han medgav att han tagit emot mutor.	Él admitió que había aceptado sobornos.	mutor	0	0
Kyla får lemmarna att domna.	El frío entumece los miembros.	kyla	0	0
När du är i Rom, gör som romarna gör.	Cuando en Roma, haz como los romanos.	romarna	0	0
Terroristerna har anfallit en moské.	Los terroristas han atacado una mezquita.	terroristerna	0	0
De gjorde narr av min idé.	Se burlaron de mi idea.	narr	0	0
Din efterträdare har redan blivit utvald.	Tu sucesor ya ha sido escogido.	utvald	0	0
Vem åt den sista kakan?	¿Quién se ha comido la última galleta?	kakan	0	0
Jag har lånat en bil.	He pedido prestado un coche.	lånat	0	0
Tom klädde ut sig till en hund och började skälla på mig.	Tom se disfrazó de perro y empezó a ladrarme.	skälla	0	0
Hans fel var avsiktligt.	Su error fue voluntario.	avsiktligt	0	0
Vänlighet är det språk som de döva kan höra och de blinda kan se.	La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	vänlighet	0	0
Jag tror aldrig jag sett en sådan gullig pirat förut.	Creo que jamás había visto a un pirata tan mono.	pirat	0	0
Jag kommer tillbaka den tionde.	Regreso el diez.	tionde	0	0
Tom är mätt.	Tom está lleno.	mätt	0	0
De blev tagna på bar gärning.	Les pillaron infraganti.	tagna	0	0
Jag skulle vilja växla pengar.	Me gustaría cambiar dinero.	växla	0	0
Det kan vara ett påhitt.	Podría ser un engaño.	påhitt	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	ekonomiskt	0	0
Tom lämnade lyset på hela natten.	Tom dejó las luces encendidas toda la noche.	lyset	0	0
Borsta era tänder.	Cepíllense los dientes.	borsta	0	0
Kaffet är iskallt.	El café está helado.	iskallt	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.	rosen	0	0
Jag är italiensk.	Soy italiano.	italiensk	0	0
Jag känner mig tom inombords.	Me siento vacío por dentro.	inombords	0	0
Vi har plats för två sängar.	Tenemos espacio para dos camas.	sängar	0	0
Fyrtio personer närvarade.	Acudieron cuarenta personas.	fyrtio	0	0
Hunden hoppade över stängslet.	El perro saltó la cerca.	stängslet	0	0
Det är bara en skråma.	Solo es un rasguño.	skråma	0	0
Nedanför berget fanns en park.	Al pie de la montaña había un parque.	nedanför	0	0
I går var det fredag och i övermorgon är det måndag.	Ayer fue viernes y pasado mañana será lunes.	övermorgon	0	0
Du borde hejda dig.	Deberías detenerte.	hejda	0	0
Jag ska till tandläkaren.	Voy al dentista.	tandläkaren	0	0
Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	Tomó más de cinco años, pero ya no guardo rencor.	hyser	0	0
De gjorde sig lustiga över min idé.	Se burlaron de mi idea.	lustiga	0	0
Framtiden tillhör dem som tror på skönheten i sina drömmar.	El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	skönheten	0	0
Jag skämdes.	Estaba avergonzado.	skämdes	0	0
Mindre snack och mera verkstad.	Menos palabras y más hechos.	verkstad	0	0
Venus är en stenig planet.	Venus es un planeta rocoso.	venus	0	0
Jag badar nästan varje dag.	Me baño casi todos los días.	badar	0	0
Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	dödande	0	0
Min syster leker med dockor.	Mi hermana juega con muñecas.	dockor	0	0
Hur många gånger om året åker du skidor?	¿Cuántas veces al año vas a esquiar?	skidor	0	0
Du är en kämpe.	Eres un guerrero.	kämpe	0	0
Studerar du kemi?	¿Estudias química?	kemi	0	0
Det är svalt på terrassen.	Hace fresco en la terraza.	svalt	0	0
Han är poet.	Él es poeta.	poet	0	0
Varför går du klädd i en så kort kjol?	¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	kjol	0	0
Jag förlorade medvetandet.	Quedé inconsciente.	medvetandet	0	0
Jag kollade datumet.	Me fijé la fecha.	datumet	0	0
Vad heter huvudstaden i Danmark?	¿Cómo se llama la capital de Dinamarca?	huvudstaden	0	0
Ursäkta, jag har ett önskemål.	Disculpe, tengo una petición.	önskemål	0	0
Detta innebar att de var för svaga för att orsaka mer problem.	Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.	innebar	0	0
Jag är också pensionerad.	Yo también estoy jubilada.	pensionerad	0	0
Vad har du för temperatur?	¿Cuál es tu temperatura?	temperatur	0	0
Spindlar spinner nät.	Las arañas tejen redes.	spindlar	0	0
Rökning påverkar din hälsa.	Fumar afecta a tu salud.	rökning	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	ketchup	0	0
Det fick mig att vilja kräkas.	Me dio ganas de vomitar.	kräkas	0	0
Tom har en granat.	Tom tiene una granada.	granat	0	0
Var det en förolämpning?	¿Eso fue un insulto?	förolämpning	0	0
Jag tror att du är lite för noggrann.	Creo que estás siendo un poco muy cuidadoso.	noggrann	0	0
Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	La capital de Colombia se llama Bogotá.	colombia	0	0
Floden är 50 meter bred.	El río tiene 50 metros de ancho.	bred	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.	ärendet	0	0
Han är kritiskt sjuk.	Está críticamente enfermo.	kritiskt	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Todos los mamíferos producen leche.	producerar	0	0
Guld är mycket tyngre än vatten.	El oro es mucho más pesado que el agua.	tyngre	0	0
Vädra salen.	Ventila la sala.	salen	0	0
Vi frös nästan ihjäl.	Casi nos morimos de frío.	frös	0	0
Arabiska är ett mycket viktigt språk.	El árabe es un idioma muy importante.	arabiska	0	0
Jorge kan tala fyra språk.	Jorge puede hablar cuatro lenguas.	jorge	0	0
Det är inte nödvändigt för oss att närvara vid mötet.	No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.	närvara	0	0
Självfallet!	¡Por supuesto!	självfallet	0	0
De adopterade två barn från Asien.	Adoptaron dos niños de Asia.	asien	0	0
Lita på din intuition!	Confía en tu intuición.	intuition	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	Un tercio es menos que un medio.	tredjedel	0	0
Gillar du Wagner?	¿Te gusta Wagner?	wagner	0	0
Det är omöjligt att översätta denna mening utan att ta hjälp av en ordbok.	Es imposible traducir esta frase sin acudir a un diccionario.	översätta	0	0
Jag såg en varg, en räv och en kanin.	Vi un lobo, un zorro y un conejo.	räv	0	0
Han närmade sig honom.	Se le acercó.	närmade	0	0
Hackar du grönsaker?	¿Cortas tú los vegetales?	hackar	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Dame mil besos.	kyssar	0	0
Kulramen är en kinesisk uppfinning.	El ábaco es un invento chino.	uppfinning	0	0
De tog bort en njure på honom.	Le quitaron un riñón.	njure	0	0
Tom ryckte på axlarna.	Tom se encogió de hombros.	axlarna	0	0
Det är lätt som en plätt.	Es facilísimo.	plätt	0	0
Av någon anledning fungerade inte mikrofonen nyss.	Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	mikrofonen	0	0
Jag gillar att promenera i skogen.	Me gusta pasear por el bosque.	promenera	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	lands	0	0
Han är bara en amatör.	Él es solo un aficionado.	amatör	0	0
Jag är uppväxt på landet.	Crecí en el campo.	uppväxt	0	0
Det är ett nödfall.	Es una emergencia.	nödfall	0	0
Flickan var efterbliven.	La niña era retrasada.	efterbliven	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	danska	0	0
Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	El esposo de mi mamá no es mi papá, sino mi padrastro.	styvfar	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.	möss	0	0
Elefanter är enorma djur.	Los elefantes son animales enormes.	elefanter	0	0
Har snön redan smält?	¿Ya se derritió la nieve?	smält	0	0
Vi behöver ingen stege.	No necesitamos una escalera.	stege	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Un terremoto destruyó el edificio.	jordbävning	0	0
Tom skadade knät.	Tom se lastimó la rodilla.	knät	0	0
En spik punkterade däcket.	Un clavo pinchó el neumático.	däcket	0	0
Sveriges befolkning ökar.	La población de Suecia está en aumento.	befolkning	0	0
Beskriv den för mig.	Descríbemelo.	beskriv	0	0
Inte alla hundar är intelligenta.	No todos los perros son inteligentes.	intelligenta	0	0
Myndigheterna har blivit informerade.	Han dado parte a las autoridades.	informerade	0	0
Detta är felaktigt.	Esto es incorrecto.	felaktigt	0	0
Försöket misslyckades.	El intento fracasó.	försöket	0	0
Det är en genant sjukdom.	Es una enfermedad embarazosa.	genant	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	ekorre	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	freden	0	0
Jag hörde att en sydamerikansk campare blev uppäten av en anakonda.	Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	uppäten	0	0
Det här stället har en gåtfull atmosfär.	Tiene una atmósfera misteriosa este lugar.	atmosfär	0	0
Hårt arbete lönar sig.	El trabajo duro da frutos.	lönar	0	0
Jag träffade honom i förrgår.	Me encontré con él anteayer.	förrgår	0	0
Tystnaden är guld värd.	El silencio vale oro.	tystnaden	0	0
Lär dig att vara ödmjuk.	Aprende a ser humilde.	ödmjuk	0	0
Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	hemstad	0	0
Mina byxor är blöta.	Mis pantalones están mojados.	blöta	0	0
Behärska er.	Contrólense.	behärska	0	0
Vi är de nya ägarna.	Somos los nuevos dueños.	ägarna	0	0
De här svamparna är giftiga.	Estas setas son tóxicas.	giftiga	0	0
Jag fattar inte att de kunde ge honom sjukledigt för en simpel förkylning.	No me puedo creer que le dieran la baja por un simple resfriado.	simpel	0	0
Var uppmärksamma.	Estén atentos.	uppmärksamma	0	0
Måtte hon komma.	Ojalá venga.	måtte	0	0
Leta efter en skallig och svettig individ.	Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	svettig	0	0
Han försöker anamma deras traditioner.	Él trata de adoptar sus tradiciones.	traditioner	0	0
Fattigdom är ingen skam.	La pobreza no es una deshonra.	fattigdom	0	0
Teven är påslagen.	La televisión está encendida.	teven	0	0
Huvudstaden i Finland heter Helsingfors.	La capital de Finlandia se llama Helsinki.	finland	0	0
Gör som du behagar.	Haz como gustes.	behagar	0	0
Hans förklaring var inte tillräcklig.	Su explicación no fue tan satisfactoria.	tillräcklig	0	0
Mina ansträngningar gav inget resultat.	Mis esfuerzos no dieron ningún resultado.	ansträngningar	0	0
Känns det skamligt?	¿Te da vergüenza?	skamligt	0	0
Regnet störtade ner.	Cayó una lluvia torrencial.	störtade	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	landning	0	0
Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	näsduk	0	0
Behöver du hjälp med att transportera något?	¿Necesitas ayuda para transportar algo?	transportera	0	0
Mjölk är en omtyckt dryck.	La leche es una bebida popular.	omtyckt	0	0
Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	Tomó más de cinco años, pero ya no guardo rencor.	agg	0	0
Hon stammar.	Ella tartamudea.	stammar	0	0
Ta inte av dig handskarna.	No te quites los guantes.	handskarna	0	0
Du bör låta din son bli självständig.	Debes dejar a tu hijo ser independiente.	självständig	0	0
En spik punkterade däcket.	Un clavo pinchó el neumático.	spik	0	0
Det är myror överallt.	Hay hormigas por todas partes.	myror	0	0
Det är en mycket vass kniv.	Es un cuchillo muy afilado.	vass	0	0
Min fru är vegetarian.	Mi mujer es vegetariana.	vegetarian	0	0
Hissa segel!	¡Icen velas!	segel	0	0
Russin är torkade vindruvor.	Las pasas son uvas resecas.	torkade	0	0
Mjölet görs på vete.	La harina se hace con trigo.	vete	0	0
Varje gång hon öppnar munnen hoppar det ut en groda.	Cada vez que abre la boca, suelta una parida.	groda	0	0
Jag fångade en vacker fjäril.	Atrapé una hermosa mariposa.	fjäril	0	0
Jag bakar bröd.	Estoy haciendo pan.	bakar	0	0
Man trodde att valar var fiskar.	Se pensaba que las ballenas eran peces.	valar	0	0
Blomman är röd.	La flor es roja.	blomman	0	0
Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	El hombre con quien se va a casar es astronauta.	astronaut	0	0
Det kan jag se med blotta ögat.	Puedo ver eso a simple vista.	blotta	0	0
Ungefär hälften av allt han säger är rena rama påhittet.	Aproximadamente la mitad de todo lo que él dice es puro invento.	rama	0	0
Han valdes till president.	Fue elegido presidente.	valdes	0	0
Välkommen till Syrien!	¡Bienvenidos a Siria!	syrien	0	0
Det regnade i tre dygn.	Llovió durante tres días.	regnade	0	0
Australien är inte Österrike.	Australia no es Austria.	österrike	0	0
Krokodilerna har vassa tänder.	Los cocodrilos tienen dientes afilados.	vassa	0	0
Vad står på dagens agenda?	¿Qué tenemos en la agenda el día hoy?	agenda	0	0
Jag talar inte polska.	No hablo polaco.	polska	0	0
Leta efter en skallig och svettig individ.	Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	individ	0	0
Alla värdesätter honom.	Todos le estiman.	värdesätter	0	0
Modern till min hustru är min svärmor.	La madre de mi esposa es mi suegra.	svärmor	0	0
Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	strömavbrott	0	0
Min bil står till ditt förfogande.	Mi coche está a tu disposición.	förfogande	0	0
Jag känner mig väldigt frusen.	Me siento muy helado.	frusen	0	0
Sorry!	¡Perdón!	sorry	0	0
Han försökte att avleda uppmärksamheten.	Él intentó desviar la atención.	uppmärksamheten	0	0
Det finns många floder i Indien.	Hay muchos ríos en la India.	floder	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	ljusår	0	0
Man kunde bara se några få sjömän.	Solo se podía ver a unos pocos marineros.	sjömän	0	0
De borde bättra på målningen på den här gatan.	Deberían repasar la pintura de esta calle.	bättra	0	0
Jorden är rund.	La Tierra es redonda.	rund	0	0
Det skrivs lika på båda språken.	Se escribe igual en ambos idiomas.	skrivs	0	0
De adopterade två barn från Asien.	Adoptaron dos niños de Asia.	adopterade	0	0
Det är ofarligt att äta fisk.	Es seguro comer pescado.	ofarligt	0	0
Han blev överkörd av en bil.	Lo atropelló un coche.	överkörd	0	0
Det har blivit märkbart kallare.	Se ha puesto muchísimo más frío.	kallare	0	0
De gav Maria smeknamnet Lill-Loppan, eftersom hon som barn var pytteliten och mycket livlig.	A Mary le pusieron el mote de Pulguita porque de pequeña era muy chiquitina y pizpireta.	livlig	0	0
Jag tröttnade på att läsa.	Me cansé de leer.	tröttnade	0	0
Huset står i lågor.	La casa está en llamas.	lågor	0	0
År 1950 invaderade Nordkorea Sydkorea.	En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	nordkorea	0	0
Nästa gång, försök att komma på en mer trovärdig historia.	La próxima vez, intentá inventar una historia más creíble.	trovärdig	0	0
Hon rådde honom att resa utomlands medan han fortfarande var ung.	Le aconsejó que fuera al extranjero mientras aún era joven.	rådde	0	0
Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	La cifra indica que alrededor de dos tercios de los estudiantes de primer año son indiferentes a la política.	siffran	0	0
Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	La cifra indica que alrededor de dos tercios de los estudiantes de primer año son indiferentes a la política.	indikerar	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	europeiska	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	meningslösa	0	0
Media fokuserade på kongressen.	Los medios se enfocaron en el congreso.	fokuserade	0	0
Mjöl är gjort på vete.	La harina se hace con trigo.	mjöl	0	0
Pojken åt upp äpplet.	El niño comió la manzana.	äpplet	0	0
Jag har blött näsblod i dag.	Hoy me ha sangrado la nariz.	blött	0	0
Jag mutade polisen.	Soborné al policía.	mutade	0	0
Tom ryckte på axlarna.	Tom se encogió de hombros.	ryckte	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.	peru	0	0
Jag har stämt träff med henne vid utgången till bion.	He quedado con ella a la salida del cine.	bion	0	0
Det här klassrummet är rent.	Esta sala de clases está limpia.	klassrummet	0	0
Naturen är full av mysterier.	La naturaleza está llena de misterios.	mysterier	0	0
Jag försörjer min familj.	Yo mantengo a mi familia.	försörjer	0	0
Han avled i går.	Falleció ayer.	avled	0	0
De hade inte skägg, hår eller ens ögonbryn.	No tenían barba, pelo ni cejas.	ögonbryn	0	0
Mina händer darrar.	Mis manos están temblando.	darrar	0	0
Hon arbetade i Belgien.	Ella trabajó en Bélgica.	belgien	0	0
Tom är inte fransman.	Tom no es francés.	fransman	0	0
Det är för många broar i den här staden.	Hay demasiados puentes en esta ciudad.	broar	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Queremos oraciones completas.	meningar	0	0
Jag fattar inte att de kunde sjukskriva honom för en futtig förkylning.	No me puedo creer que le dieran la baja por un simple resfriado.	förkylning	0	0
Hissa segel!	¡Icen velas!	hissa	0	0
Vänlighet är det språk som de döva kan höra och de blinda kan se.	La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	döva	0	0
Det skulle vara bättre om du tog honom till veterinären.	Mejor sería que lo llevases al veterinario.	veterinären	0	0
Du är orättvis.	Eres injusto.	orättvis	0	0
Du måste vara mindre otålig.	Usted debe ser menos impaciente.	otålig	0	0
Vi bor i länder med liknande identiteter.	Vivimos en países con identidades semejantes.	identiteter	0	0
Jag slöt ett avtal.	Yo hice un trato.	slöt	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	La estupidez humana no tiene límites.	dumhet	0	0
Varje melodi påminde mig om mina tonår.	Cada melodía me recordaba mi adolescencia.	melodi	0	0
Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	La fuerte lluvia no me dejó salir.	kraftiga	0	0
Mary är Toms styvmor.	Mary es la madrastra de Tom.	styvmor	0	0
Gud är en fantasifigur skapad för att få oss att känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens.	El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	skapad	0	0
Jag tycker om fjärilar.	Me gustan las mariposas.	fjärilar	0	0
Så många butiker!	¡Cuántas tiendas!	butiker	0	0
Han vred om armen på mig.	Él me torció el brazo.	vred	0	0
Vilka djur bebor de där öarna?	¿Qué animales habitan en esas islas?	öarna	0	0
Vad heter Litauens huvudstad?	¿Cómo se llama la capital de Lituania?	huvudstad	0	0
Flygeln har ingen pedal alls.	El piano de cola no tiene pedales en absoluto.	flygeln	0	0
Jupiter är en planet.	Júpiter es un planeta.	jupiter	0	0
Jag älskar det norska språket!	¡Amo el noruego!	norska	0	0
Paris är Frankrikes huvudstad.	París es la capital de Francia.	frankrikes	0	0
Av misstag svängde han vänster istället för höger.	Por error, se dio la vuelta a la izquierda en vez de a la derecha.	svängde	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	Me avergüenza ser ruso.	ryss	0	0
Hon har astma.	Ella tiene asma.	astma	0	0
Tom är snål.	Tom es tacaño.	snål	0	0
Han kommer alltid för sent till lektionerna.	Él siempre llega tarde a clases.	lektionerna	0	0
Hennes förklaring var inte särskilt tillfredsställande.	Su explicación no fue tan satisfactoria.	tillfredsställande	0	0
Poirots namn uttalas ofta fel.	El nombre de Poirot a menudo se pronuncia mal.	uttalas	0	0
Högljutt gråtande skyndade den lilla flickan till dörren.	Llorando fuerte, la niña se apresuró hacia la puerta.	gråtande	0	0
Följderna av olyckan var fruktansvärda.	Las consecuencias del accidente fueron escalofriantes.	följderna	0	0
Listan är oändlig.	La lista es interminable.	oändlig	0	0
Hon har fått fast anställning.	Le dieron un trabajo permanente.	anställning	0	0
Jag trivdes inte där.	No me sentía a gusto allí.	trivdes	0	0
De här korten är spader fyra och hjärter sex.	Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	spader	0	0
Ryssland är större än Pluto.	Rusia es más grande que Plutón.	pluto	0	0
Matchen slutade oavgjort.	El juego acabó en empate.	oavgjort	0	0
Inbilla dig inte att du inte är smittsam.	No te creas que no eres contagioso.	inbilla	0	0
Jag har fler kjolar än min storasyster.	Tengo más polleras que mi hermana mayor.	storasyster	0	0
Man har meddelat myndigheterna.	Han dado parte a las autoridades.	meddelat	0	0
Jag gillar den här gitarren.	Me gusta esta guitarra.	gitarren	0	0
Var vänlig och förbli sittande.	Quédense sentados, por favor.	sittande	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison inventó la bombilla.	edison	0	0
Jag köpte fem meter tyg i affären.	Compré cinco metros de tela en la tienda.	tyg	0	0
Han kom i tid till träffen.	Él llegó a tiempo a la cita.	träffen	0	0
Han har en begåvning för musik.	Él tiene un don para la música.	begåvning	0	0
Jag kör en Porsche.	Conduzco un Porsche.	porsche	0	0
Jag kan bo i gästrummet.	Puedo quedarme en el cuarto de invitados.	gästrummet	0	0
Det krävs ansträngning för att lära sig ett annat språk.	Se necesita esfuerzo para aprender otro idioma.	ansträngning	0	0
Jag behöver en översättare.	Necesito un traductor.	översättare	0	0
Leta efter en skallig och svettig individ.	Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	skallig	0	0
Han brast ut i gråt.	Él rompió a llorar.	brast	0	0
Hon hatade fladdermöss.	Ella odiaba los murciélagos.	fladdermöss	0	0
Jag misstog mig.	Me equivoqué.	misstog	0	0
Hon hade hjärtformade örhängen.	Ella tenía aretes en forma de corazón.	örhängen	0	0
Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	bagageluckan	0	0
Är du fortfarande sömnig?	¿Todavía tienes sueño?	sömnig	0	0
Det är ingen bra bil, men det är likväl en bil.	No es un buen auto, pero igual es un auto.	likväl	0	0
Jag växte upp på landsbygden.	Crecí en el campo.	landsbygden	0	0
Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	Él perdió el control del auto en la curva.	kurvan	0	0
Han har breda axlar.	Él tiene hombros anchos.	breda	0	0
Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.	koppel	0	0
Jag har kontrollerat min teori.	He revisado mi teoría.	kontrollerat	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	¿Es este un padrillo o una yegua?	hingst	0	0
Undersök det här.	Examinen esto.	undersök	0	0
Jag är fascinerad av språk.	Los idiomas me parecen fascinantes.	fascinerad	0	0
Den här pojken har en stark, sund kropp.	Este niño tiene un cuerpo fuerte y saludable.	sund	0	0
Tjuvarna bröt sig in i hans hus.	Los ladrones allanaron su casa.	tjuvarna	0	0
Jag behöver en kvinnlig tolk.	Necesito una intérprete.	tolk	0	0
Den här djungeln är väldigt tät.	Esta jungla es muy densa.	tät	0	0
Kjolen är grön.	La pollera es verde.	kjolen	0	0
Jag har blött näsblod i dag.	Hoy me ha sangrado la nariz.	näsblod	0	0
Berlin är Tysklands huvudstad.	Berlín es la capital de Alemania.	tysklands	0	0
Din efterträdare har redan blivit utvald.	Tu sucesor ya ha sido escogido.	efterträdare	0	0
Var är Toms klassrum?	¿Dónde está la clase de Tom?	klassrum	0	0
Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	Era 1912 cuando el Titanic se hundió durante su primer viaje.	titanic	0	0
Han har faktiskt inte ätit kaviar.	Él en realidad no ha comido caviar.	kaviar	0	0
Norges huvudstad heter Oslo.	La capital de Noruega se llama Oslo.	oslo	0	0
Länge leve Ukraina!	¡Viva Ucrania!	ukraina	0	0
Tom gav Mary en örfil.	Tom le dio una cachetada a Mary.	örfil	0	0
Frukosten är serverad.	El desayuno está servido.	serverad	0	0
Vad är din blodgrupp?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	blodgrupp	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Todos los mamíferos producen leche.	däggdjur	0	0
Jag måste erkänna att jag snarkar.	Debo admitir que ronco.	snarkar	0	0
Efter måltiden bad jag om notan.	Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.	måltiden	0	0
Erika gick sin väg utan att säga adjö.	Erica se fue sin decir adiós.	erika	0	0
Staten borde inte upphäva de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	rättigheterna	0	0
Toms hund behövde rastas.	El perro de Tom tenía que salir.	toms	0	0
Jag heter Hopkins.	Me llamo Hopkins.	hopkins	0	0
Stereon dunkade på högsta volym.	El estéreo estaba a todo volumen.	volym	0	0
Jag fick henne ur fattningen.	Le hice perder los nervios.	fattningen	0	0
Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	Limpia el cenicero porque está lleno de colillas.	rengör	0	0
Jag läser gärna amerikanska romaner.	Me gusta leer novelas americanas.	romaner	0	0
Han satt på en bänk med slutna ögon.	Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados.	bänk	0	0
Huvudstaden i Finland heter Helsingfors.	La capital de Finlandia se llama Helsinki.	helsingfors	0	0
Han försökte att avleda uppmärksamheten.	Él intentó desviar la atención.	avleda	0	0
Vi jämförde hans arbete med hennes.	Comparamos el trabajo de él con el de ella.	jämförde	0	0
Min pappa promenerar varje dag.	Mi padre sale a caminar todos los días.	promenerar	0	0
Peking är större än Rom.	Pekín es más grande que Roma.	peking	0	0
Båda svaren är korrekta.	Ambas respuestas son correctas.	korrekta	0	0
Andra länder, andra seder.	Otros países, otras costumbres.	seder	0	0
Det var oförlåtligt.	Fue imperdonable.	oförlåtligt	0	0
Varför är ekorrar så söta?	¿Por qué son tan lindas las ardillas?	ekorrar	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	La situación financiera está empeorando semana a semana.	finansiella	0	0
Jag tecknade prenumeration på två tidningar.	Me suscribí a dos periódicos.	tecknade	0	0
Glad påsk!	¡Felices Pascuas!	påsk	0	0
År 1950 invaderade Nordkorea Sydkorea.	En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	invaderade	0	0
Det är för högljutt.	Está demasiado alto.	högljutt	0	0
Kamma dig.	Péinate.	kamma	0	0
Var finns toaletterna?	¿Dónde están los baños?	toaletterna	0	0
Envar sopar framför egen dörr.	Todos barren delante de su propia puerta.	sopar	0	0
Russin är torkade vindruvor.	Las pasas son uvas resecas.	russin	0	0
Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	angelägenheter	0	0
Lär dig ödmjukhet.	Aprende a ser humilde.	ödmjukhet	0	0
Tom spelade fiol.	Tom tocó el violín.	fiol	0	0
Jag är ingen tiggare.	No soy un mendigo.	tiggare	0	0
Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	straffade	0	0
Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.	förblev	0	0
Den är ännu fuktig.	Aún está húmedo.	fuktig	0	0
Jag är Ricardo.	Yo soy Ricardo.	ricardo	0	0
Vad heter Sveriges huvudstad?	¿Cómo se llama la capital de Suecia?	sveriges	0	0
Jag gillar den gråa tröjan mer än den lila.	El jersey gris me gusta más que el morado.	gråa	0	0
De gav Maria smeknamnet Lill-Loppan, eftersom hon som barn var pytteliten och mycket livlig.	A Mary le pusieron el mote de Pulguita porque de pequeña era muy chiquitina y pizpireta.	pytteliten	0	0
Jag går i skolan på lördagar.	Voy a la escuela los sábados.	lördagar	0	0
Vi upptäckte en hemlig passage.	Descubrimos un pasadizo secreto.	passage	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	En el momento más intrigante, toda la gente lucía muy tensa.	spända	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.	ultraljud	0	0
Huset var inte särskilt anmärkningsvärt.	La casa no era especialmente notable.	anmärkningsvärt	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	majonnäs	0	0
Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	ursprungligen	0	0
Högljutt gråtande skyndade den lilla flickan till dörren.	Llorando fuerte, la niña se apresuró hacia la puerta.	skyndade	0	0
Dörrklockan ringde.	Sonó el timbre de la puerta.	dörrklockan	0	0
Det kommer att försätta dig i fara.	Eso te pondrá en peligro.	försätta	0	0
Det här är en befallning.	Esto es una orden.	befallning	0	0
Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.	tandkräm	0	0
Jag är vänsterhänt.	Soy zurdo.	vänsterhänt	0	0
Ungdomen är en dröm och ålderdomen en mardröm.	La juventud es un sueño y la vejez una pesadilla.	ungdomen	0	0
Järn är den mest användbara metallen.	El hierro es el metal más útil.	metallen	0	0
Jag borstar tänderna varje morgon.	Me cepillo los dientes cada mañana.	borstar	0	0
En minut har sextio sekunder.	Un minuto tiene sesenta segundos.	sextio	0	0
Jag köpte mackan på macken.	Compré el emparedado en la gasolinera.	macken	0	0
På återseende!	¡Hasta luego!	återseende	0	0
Kasta inte den koppen.	No tires esa taza.	koppen	0	0
Medierna fokuserade på kongressen.	Los medios se enfocaron en el congreso.	medierna	0	0
Denna produkt tillverkas i Italien.	Este producto es fabricado en Italia.	tillverkas	0	0
Staten borde inte upphäva de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	upphäva	0	0
Järn är den mest användbara metallen.	El hierro es el metal más útil.	användbara	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	clarissa	0	0
Fågeln hade en bruten vinge.	El pájaro tenía un ala rota.	vinge	0	0
Tom frigjorde sig från Marys omfamning.	Tom se liberó del abrazo de Mary.	marys	0	0
Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	El 7 de marzo de 2024 Suecia se hizo miembro de la OTAN.	nato	0	0
Mjölk håller inte länge i varmt klimat.	La leche no dura mucho tiempo en un clima cálido.	klimat	0	0
Han vande sig genast vid det kalla klimatet.	Él se acostumbró enseguida al clima frío.	klimatet	0	0
Det här är skandalöst!	¡Esto es indignante!	skandalöst	0	0
Tom gjorde ett slarvigt jobb.	Tom hizo un trabajo chapucero.	slarvigt	0	0
Jag talar inte hebreiska.	No hablo hebreo.	hebreiska	0	0
Rosorna är röda.	Las rosas son rojas.	rosorna	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Llegué a casa todo bolingas y me eché a dormirla con la ropa puesta.	ruset	0	0
Företaget gjorde bankrutt.	La empresa se fue a la bancarrota.	bankrutt	0	0
Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	portugal	0	0
Pratar du koreanska?	¿Hablas coreano?	koreanska	0	0
Han är älskvärd.	Él es amable.	älskvärd	0	0
Jag har stämt träff med henne vid utgången till bion.	He quedado con ella a la salida del cine.	stämt	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Queremos frases completas.	fullständiga	0	0
Jag överdrev en aning.	Exageré un poco.	överdrev	0	0
Datorer är komplexa maskiner.	Los ordenadores son máquinas complejas.	komplexa	0	0
Gossen kastar en sten.	El niño tira una piedra.	gossen	0	0
Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.	frimärken	0	0
Vildsvin jagar man på natten.	Los jabalís se cazan por la noche.	vildsvin	0	0
Du är oartig.	Eres maleducado.	oartig	0	0
Jag bromsade för snabbt med cykeln och välte.	Frené demasiado rápido la bicicleta y volqué.	välte	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.	flickväns	0	0
Huvudstaden i Ungern heter Budapest.	La capital de Hungría se llama Budapest.	budapest	0	0
Öns invånare är vänligt inställda.	Los habitantes de la isla son amigables.	inställda	0	0
Jag står inte ut med hans fräckhet.	No aguanto su insolencia.	fräckhet	0	0
Jag är idel öra.	Soy todo oídos.	idel	0	0
Överdriv inte!	¡No exageréis!	överdriv	0	0
Jag är klyftig.	Soy listo.	klyftig	0	0
De här korten är spader fyra och hjärter sex.	Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	hjärter	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	También vamos a comprar una botella de vino tinto.	rödvin	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Argelia queda en África Septentrional.	nordafrika	0	0
Ju galnare, desto bättre.	Cuanto más loco, mejor.	galnare	0	0
Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	vancouver	0	0
Det är fortfarande fuktigt.	Aún está húmedo.	fuktigt	0	0
Tom är en nyttig idiot.	Tom es un idiota útil.	nyttig	0	0
Italien är omgivet av Medelhavet.	Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	medelhavet	0	0
Varnad är väpnad.	Peligro reconocido, peligro evitado.	varnad	0	0
Jag gjorde mig illa i armbågen.	Me hice daño en el codo.	armbågen	0	0
Löven ändrar färg på hösten.	Las hojas cambian de color en otoño.	löven	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	África es la cuna de la humanidad.	vagga	0	0
Ett land utan horhus är inget land.	Un país sin casa de putas no es país.	horhus	0	0
Grönt är min favoritfärg.	El verde es mi color favorito.	favoritfärg	0	0
Ert hus är jättestort.	Vuestra casa es enorme.	jättestort	0	0
Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	japans	0	0
Avsikten var god.	La intención fue buena.	avsikten	0	0
Först till kvarn får först mala.	Quien primero viene, primero muele.	mala	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.	generellt	0	0
Sjuksköterskan vaccinerade mig.	La enfermera me vacunó.	sjuksköterskan	0	0
Det är svalt på terrassen.	Hace fresco en la terraza.	terrassen	0	0
Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	kyparen	0	0
De har köpt en ny dammsugare.	Ellos compraron una aspiradora nueva.	dammsugare	0	0
Vad gör du för att fördriva tiden?	¿Qué haces tú para matar el tiempo?	fördriva	0	0
Gud är en fantasifigur skapad för att få oss att känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens.	El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	okunnighet	0	0
Jag läser etiketten.	Leo la etiqueta.	etiketten	0	0
Vår lärare prövade en ny metod för att lära ut engelska.	Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.	prövade	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	finska	0	0
Jag får gåshud.	Se me pone la piel de gallina.	gåshud	0	0
Han arbetar i laboratoriet.	Él trabaja en el laboratorio.	laboratoriet	0	0
Krokodiler har vassa tänder.	Los cocodrilos tienen dientes afilados.	krokodiler	0	0
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	paulo	0	0
Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	ostraffat	0	0
Det du såg var en delfin.	Lo que viste fue un delfín.	delfin	0	0
Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	Él es amistoso con todos sus compañeros.	klasskamrater	0	0
En vän i handen är bättre än två i busken.	Un amigo en la mano es mejor que dos en el arbusto.	busken	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	begynnelsen	0	0
Jag är vrålhungrig.	Estoy canino.	vrålhungrig	0	0
Hon är ung och omogen.	Ella es joven e inmadura.	omogen	0	0
Var förnuftiga.	Sed razonables.	förnuftiga	0	0
Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	El patriotismo es el último refugio de un sinvergüenza.	tillflykt	0	0
Han tycker om godsaker.	Le gustan los dulces.	godsaker	0	0
Det är en röd sill.	Es un arenque rojo.	sill	0	0
Var inte ohyfsad.	No seas grosero.	ohyfsad	0	0
EU har 24 officiella språk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales.	eu	0	0
Är kvicksilver verkligen en metall?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?	kvicksilver	0	0
Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	bottenvåningen	0	0
Jag tyckte inte att boken var fullt så ointressant som Tom påstod.	Yo no pensé que el libro fuera del todo aburrido como dijo Tom.	ointressant	0	0
Strängt förbjudet.	Estrictamente prohibido.	strängt	0	0
Jag talar inte turkiska.	No hablo turco.	turkiska	0	0
Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	No hay país con tantos terremotos como Japón.	jordbävningar	0	0
Han satt på en bänk med slutna ögon.	Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados.	slutna	0	0
Han satte sig där och blundade.	Se sentó allí cerrando los ojos.	blundade	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	La situación financiera está empeorando semana a semana.	förvärras	0	0
Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	urusel	0	0
Han gav aldrig efter för frestelsen.	Él jamás cedió a la tentación.	frestelsen	0	0
Hans önskan blev slutligen uppfylld.	Su deseo al fin se hizo realidad.	uppfylld	0	0
Jag är det svarta fåret i familjen.	Soy la oveja negra de la familia.	fåret	0	0
Jag har mottagit ditt brev.	He recibido tu carta.	mottagit	0	0
Han bankade livet ur honom med en golfklubba.	Lo apaleó hasta la muerte con un palo de golf.	bankade	0	0
Var punktlig.	Sé puntual.	punktlig	0	0
Du är oförutsägbar.	Eres impredecible.	oförutsägbar	0	0
De är min morfars böcker.	Son los libros de mi abuelo.	morfars	0	0
Tom äger den här bostaden.	Tom es el dueño de este apartamento.	bostaden	0	0
Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	La fuerte lluvia no me dejó salir.	förhindrade	0	0
Skäm inte bort ditt barn.	No malcríes a tu hijo.	skäm	0	0
Den grad av äckel jag känner inför den sortens människor är oerhörd.	El nivel de asco que siento por esa clase de gente es enorme.	oerhörd	0	0
Jag köpte mackan på macken.	Compré el emparedado en la gasolinera.	mackan	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	Como soy pensionista, por fin soy mi propio jefe.	pensionär	0	0
USA är en republik.	Estados Unidos es una república.	republik	0	0
Tärningen är kastad.	La suerte está echada.	kastad	0	0
Sami och Laila var med om en olycka.	Sami y Laila sufrieron un accidente.	sami	0	0
Min bror dog i en trafikolycka.	Mi hermano murió en un accidente de tráfico.	trafikolycka	0	0
Damma av hyllorna.	Quítale el polvo a la estantería.	hyllorna	0	0
Han viftade bort flugorna.	Él espantó las moscas.	viftade	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.	klitoris	0	0
Du måste hälla mer vatten i vasen.	Es necesario poner más agua en el florero.	vasen	0	0
Ge mig skeden.	Dame la cuchara.	skeden	0	0
Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	lungcancer	0	0
Jag har tappat ett örhänge.	He perdido un pendiente.	örhänge	0	0
Mary är flygvärdinna.	María es azafata.	flygvärdinna	0	0
Jag tycker även om sötsaker.	También me gustan los dulces.	sötsaker	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	La capital de Ucrania es Kiev.	kiev	0	0
Att åka skidor är ett av mina tidsfördriv.	Esquiar es uno de mis pasatiempos.	tidsfördriv	0	0
Död åt inkräktaren!	¡Muerte al invasor!	inkräktaren	0	0
Han riskerar att bli vräkt.	Corre el riesgo de ser desahuciado.	vräkt	0	0
Jag tuggade tuggummi.	Mastiqué el chicle.	tuggade	0	0
På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	En aquel entonces los Estados Unidos no era independiente de Gran Bretaña.	självständigt	0	0
Länge leve det persiska språket!	¡Larga vida a la lengua persa!	persiska	0	0
Han bevarade hemligheten.	Él guardó el secreto.	bevarade	0	0
Sammanhanget är viktigt.	El contexto importa.	sammanhanget	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Pensamos que sería un platillo volador.	tefat	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	avlidit	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Él se gana la vida escribiendo.	uppehälle	0	0
Taiwan är ett land.	Taiwán es un país.	taiwan	0	0
Hackar du grönsakerna?	¿Cortas tú los vegetales?	grönsakerna	0	0
Europa är en kontinent.	Europa es un continente.	kontinent	0	0
Hon talar portugisiska.	Ella habla portugués.	portugisiska	0	0
De är oskiljaktiga.	Ellas son inseparables.	oskiljaktiga	0	0
Jag var på en biograf.	Estaba en un cine.	biograf	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	krigen	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	biljoner	0	0
Det gjorde mig spyfärdig.	Me dio ganas de vomitar.	spyfärdig	0	0
Du är så fåfäng.	Eres tan vanidoso.	fåfäng	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	Nunca he visto un arco iris.	regnbåge	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	¿Hasta cuando abusarás, Catilina, de nuestra paciencia?	missbruka	0	0
Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	motorhuven	0	0
Han kan ingenting om anatomi.	Él no sabe nada de anatomía.	anatomi	0	0
Du är oberäknelig.	Eres impredecible.	oberäknelig	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	våldtäktsmän	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Argelia queda en África Septentrional.	algeriet	0	0
Inbilla dig inte att du inte är smittsam.	No te creas que no eres contagioso.	smittsam	0	0
Jag är optimist.	Soy optimista.	optimist	0	0
Tom accepterade motvilligt.	Tom aceptó a regañadientes.	motvilligt	0	0
Huvudstaden i Ungern heter Budapest.	La capital de Hungría se llama Budapest.	ungern	0	0
Manuskript brinner inte.	Los manuscritos no arden.	manuskript	0	0
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	inflytelserika	0	0
Jag har fler kjolar än min storasyster.	Tengo más faldas que mi hermana mayor.	kjolar	0	0
Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	vardagliga	0	0
Använd ditt sunda förnuft.	Usa tu sentido común.	sunda	0	0
Varför spinner katter?	¿Por qué ronronean los gatos?	spinner	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damasco queda en Siria.	damaskus	0	0
De gav Maria smeknamnet Lill-Loppan, eftersom hon som barn var pytteliten och mycket livlig.	A Mary le pusieron el mote de Pulguita porque de pequeña era muy chiquitina y pizpireta.	smeknamnet	0	0
Staten borde inte upphäva de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	medborgerliga	0	0
De avlägsnade en njure på henne.	Le quitaron un riñón.	avlägsnade	0	0
Mänsklig idioti har inga gränser.	La idiotez humana no tiene límites.	idioti	0	0
Mina byxor är fuktiga.	Mis pantalones están húmedos.	fuktiga	0	0
Din päls känns mycket behaglig.	Tu pelaje se siente muy agradable.	behaglig	0	0
Ska vi följas åt till skolan?	¿Me vas a acompañar hasta el colegio?	följas	0	0
Jag är dödstrött.	Estoy muerto de cansancio.	dödstrött	0	0
Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.	tuben	0	0
Öns invånare är vänligt inställda.	Los habitantes de la isla son amigables.	öns	0	0
Russin är torkade vindruvor.	Las pasas son uvas resecas.	vindruvor	0	0
Min kan åtminstone identifieras.	Al menos el mío puede ser identificado.	identifieras	0	0
Det är lätt att missta sig.	Es fácil equivocarse.	missta	0	0
Stereon dunkade på högsta volym.	El estéreo estaba a todo volumen.	stereon	0	0
Damma av hyllorna.	Quítale el polvo a la estantería.	damma	0	0
Vad heter huvudstaden i Nederländerna?	¿Cómo se llama la capital de los Países Bajos?	nederländerna	0	0
Vi pratade om diverse olika ämnen.	Conversamos sobre varios temas.	diverse	0	0
Jag slukade boken från pärm till pärm.	Me leí el libro de principio a fin.	slukade	0	0
Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.	psykiatern	0	0
Det startade en kedjereaktion.	Empezó una reacción en cadena.	kedjereaktion	0	0
Tärningen är kastad.	La suerte está echada.	tärningen	0	0
Bränt barn skyr elden.	Gato escaldado del agua fría huye.	skyr	0	0
Förklara exakt vilka skälen är.	Explica cuáles son exactamente las razones.	skälen	0	0
Jag har en tvillingbror.	Tengo un hermano gemelo.	tvillingbror	0	0
Vilken är nästa hållplats?	¿Cuál es la próxima parada?	hållplats	0	0
Jag försov mig.	Me quedé dormido.	försov	0	0
Din cykel är mycket nyare än min.	Tu bicicleta es mucho más nueva que la mía.	nyare	0	0
Det är ett rökmoln över provinsen.	Hay una nube de humo sobre la provincia.	provinsen	0	0
Jag har en molande värk i axeln.	Tengo un dolor sordo en el hombro.	värk	0	0
Hon kan vara fransyska.	Puede que sea francesa.	fransyska	0	0
Var vaksam.	Estate vigilante.	vaksam	0	0
Jag lider av sömnlöshet.	Tengo insomnio.	sömnlöshet	0	0
Manuskriptet brinner inte.	El manuscrito no arde.	manuskriptet	0	0
Jag fick en skriftlig inbjudan.	Recibí una invitación escrita.	skriftlig	0	0
Mina ansträngningar producerade inga resultat.	Mis esfuerzos no produjeron ningún resultado.	producerade	0	0
Jag har jättedåligt samvete.	Me siento realmente mal.	jättedåligt	0	0
Jag blir förskräckt av deras språkkunskaper.	Me intimidan sus conocimientos de idiomas.	förskräckt	0	0
Du förstår aldrig mina vitsar.	Nunca entiendes mis chistes.	vitsar	0	0
Han medgav att han tagit emot mutor.	Él admitió que había aceptado sobornos.	medgav	0	0
Vad heter Danmarks huvudstad?	¿Cómo se llama la capital de Dinamarca?	danmarks	0	0
Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	Limpia el cenicero porque está lleno de colillas.	fimpar	0	0
Indiens huvudstad är New Delhi.	La capital de India es Nueva Delhi.	delhi	0	0
En ekorre tog och gömde sig bland grenarna.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	grenarna	0	0
Vargen ylar.	El lobo aúlla.	ylar	0	0
Bävrar bygger dammar.	Los castores construyen presas.	dammar	0	0
Tom röker som en skorsten.	Tom fuma como una chimenea.	skorsten	0	0
Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	La capital de Albania se llama Tirana.	albanien	0	0
Hittade du din börs?	¿Encontraste tu bolsa?	börs	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Un espejo refleja la luz.	reflekterar	0	0
En sjuksköterska tog tempen på mig.	Una enfermera me tomó la temperatura.	tempen	0	0
Jag är en och nittio lång.	Mido un metro noventa.	nittio	0	0
Teven är påslagen.	La televisión está encendida.	påslagen	0	0
Jag är jättetrött!	¡Estoy súper cansada!	jättetrött	0	0
Varför har koalor ingen navel?	¿Por qué los koalas no tienen ombligo?	navel	0	0
Tom är min förstfödde.	Tom es mi primogénito.	förstfödde	0	0
Jag talar lite ungerska.	Hablo un poco de húngaro.	ungerska	0	0
Jag anser att den är överflödig.	Yo opino que es redundante.	överflödig	0	0
Jag bor i Malaysia.	Vivo en Malasia.	malaysia	0	0
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	Aprendemos sobre las antiguas Roma y Grecia.	antikens	0	0
Han skulle inte göra en fluga förnär.	Él no dañaría ni a una mosca.	förnär	0	0
Först till kvarn får först mala.	Quien primero viene, primero muele.	kvarn	0	0
Jag köpte en kaktus.	Compré un nopal.	kaktus	0	0
Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	La cifra indica que alrededor de dos tercios de los estudiantes de primer año son indiferentes a la política.	tredjedelar	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.	jordskalv	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	¿Quién se esconde tras la cortina?	gardinen	0	0
Jag ska avskaffa dödsstraffet.	Voy a abolir la pena capital.	avskaffa	0	0
Tom är på alerten.	Tom está alerta.	alerten	0	0
Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	nysa	0	0
Media har fokuserat på kongressen.	Los medios se enfocaron en el congreso.	fokuserat	0	0
Det har regnat sedan i går.	Ha estado lloviendo desde ayer.	regnat	0	0
Jag utgick ifrån att du skulle närvara på mötet.	Di por supuesto que acudirías a la reunión.	utgick	0	0
Vilken är er favoriträtt?	¿Cuál es vuestra comida favorita?	favoriträtt	0	0
Jag är inte flintskallig.	No soy calvo.	flintskallig	0	0
En del döva personer väljer att inte använda teckenspråk.	Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	teckenspråk	0	0
Tiden läker alla brustna hjärtan.	El tiempo sana todos los corazones rotos.	brustna	0	0
Vad heter huvudstaden i Jemen?	¿Cómo se llama la capital de Yemen?	jemen	0	0
Detta kan inte beskrivas med ord.	Eso no puede describirse con palabras.	beskrivas	0	0
De problemen blir snart lösta.	Esos problemas pronto se resolverán.	lösta	0	0
Vatten består av syre och väte.	El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	väte	0	0
Han försöker anamma deras traditioner.	Él trata de adoptar sus tradiciones.	anamma	0	0
Man får ta seden, dit man kommer.	Allá donde fueres, haz lo que vieres.	seden	0	0
Vi ertappade honom på bar gärning.	Le atrapamos en flagrante delito.	ertappade	0	0
Hon dog av syrebrist.	Ella murió por falta de oxígeno.	syrebrist	0	0
Låt oss ställa julgranen här.	Pongamos el árbol de Navidad aquí.	julgranen	0	0
Terroristerna har anfallit en moské.	Los terroristas han atacado una mezquita.	anfallit	0	0
Hon är min sons dotter. Hon är min sondotter.	Ella es la hija de mi hijo. Es mi nieta.	sondotter	0	0
Paketet åtföljdes av en faktura.	Una factura acompañaba al paquete.	faktura	0	0
Det här stället har en gåtfull atmosfär.	Tiene una atmósfera misteriosa este lugar.	gåtfull	0	0
Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	No creo que la secadora fuese la causa del encogimiento.	torktumlaren	0	0
Jag ska avskaffa dödsstraffet.	Voy a abolir la pena capital.	dödsstraffet	0	0
Vädra salen.	Ventila la sala.	vädra	0	0
Jag undrar när flugorna kommer att dyka upp.	Me pregunto cuándo aparecerán las moscas.	flugorna	0	0
Anaís är ett vackert kvinnonamn av grekiskt ursprung.	Anaís es un bonito nombre de mujer, de origen griego.	grekiskt	0	0
Enhörningen är ett sagoväsen.	El unicornio es un ser de fábula.	enhörningen	0	0
Här ser ut som en svinstia.	Esto parece una pocilga.	svinstia	0	0
Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.	obesegrad	0	0
Jag tycker han är duglig.	Pienso que él es capaz.	duglig	0	0
Har du en fransk ordbok?	¿Tienes un diccionario de francés?	ordbok	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Llegué a casa todo bolingas y me eché a dormirla con la ropa puesta.	stupfull	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egipto es un regalo del Nilo.	nilen	0	0
Är du partisk?	¿Eres parcial?	partisk	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Todos barren delante de su propia puerta.	envar	0	0
Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	nationerna	0	0
Vilken årstid är det nu?	¿En qué estación estamos?	årstid	0	0
Vad heter huvudstaden i Estland?	¿Cómo se llama la capital de Estonia?	estland	0	0
Han uppnådde sitt syfte.	Él consiguió su propósito.	uppnådde	0	0
Du är en snåljåp.	Eres un tacaño.	snåljåp	0	0
Jag är spanjor.	Soy español.	spanjor	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Un sobre y un sello, por favor.	frimärke	0	0
Vegetarianer äter inte kött.	Los vegetarianos no comen carne.	vegetarianer	0	0
Mitt sommarlov börjar gå mot sitt slut.	Mis vacaciones de verano se están acabando.	sommarlov	0	0
Indiens huvudstad är New Delhi.	La capital de India es Nueva Delhi.	indiens	0	0
Vem stal äpplena?	¿Quién se robó las manzanas?	äpplena	0	0
Terroristerna har anfallit en moské.	Los terroristas han atacado una mezquita.	moské	0	0
Alla fåglar har näbb.	Todas las aves tienen pico.	näbb	0	0
Jag känner inte till magnesiums egenskaper och egenheter.	Desconozco las cualidades y propiedades del magnesio.	egenheter	0	0
Gomorron!	¡Buenos días!	gomorron	0	0
Det här är en turkisk tradition.	Ésta es una tradición turca.	turkisk	0	0
Kvällsmaten är klar.	La cena está lista.	kvällsmaten	0	0
Hon är ingen hjältinna.	No es una heroína.	hjältinna	0	0
En spik punkterade däcket.	Un clavo pinchó el neumático.	punkterade	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa es una joven activa y energética.	energisk	0	0
Jag vill äta koreansk mat.	Quiero comer comida coreana.	koreansk	0	0
Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	No creo que la secadora fuese la causa del encogimiento.	krympte	0	0
Skicka fakturan hem till mig.	Mándeme la factura a casa.	fakturan	0	0
Fotgängare äger alltid företräde.	Los peatones siempre tienen prioridad.	fotgängare	0	0
Visste du att "godtrogen" inte står i ordboken?	¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	godtrogen	0	0
Jag talar inte ukrainska.	No hablo ucraniano.	ukrainska	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	¿Es este un garañón o una yegua?	sto	0	0
Välkommen till Wikipedia.	Bienvenidos a Wikipedia.	wikipedia	0	0
Han vande sig genast vid det kalla klimatet.	Él se acostumbró enseguida al clima frío.	vande	0	0
Tom ser ut som en skogshuggare.	Tom tiene pinta de leñador.	skogshuggare	0	0
Jag bor på Malta.	Yo vivo en Malta.	malta	0	0
Det snöade.	Estaba nevando.	snöade	0	0
Hon är feminist.	Ella es feminista.	feminist	0	0
Fängelserna är överfyllda.	Las cárceles están superpobladas.	fängelserna	0	0
Snarkade jag?	¿Estaba roncando?	snarkade	0	0
Mary har långa ögonfransar.	Mary tiene las pestañas largas.	ögonfransar	0	0
Glöm inte att dra i handbromsen.	No olvides poner el freno de mano.	handbromsen	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	1950-talet	0	0
Det anser jag vara överflödigt.	Esto lo veo redundante.	överflödigt	0	0
Simning är min hobby.	Nadar es mi pasatiempo.	simning	0	0
År 1950 invaderade Nordkorea Sydkorea.	En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	sydkorea	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	Si te vas ahora seguro que pillas un atasco.	trafikstockning	0	0
Det är lunchdags.	Es hora de almorzar.	lunchdags	0	0
Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	Este árbol es el único de su tipo en todo el hemisferio occidental.	halvklotet	0	0
Stereon dunkade på högsta volym.	El estéreo estaba a todo volumen.	dunkade	0	0
Han tyckte inte om att bli bestraffad.	A él no le gustaba que le castigaran.	bestraffad	0	0
Skomakare, bliv vid din läst!	¡Zapatero, a tus zapatos!	skomakare	0	0
Den här satsen består av fyrtiofyra bokstäver.	Esta frase está formada por cuarenta y cuatro letras.	satsen	0	0
Grönt är hoppets färg.	El verde es el color de la esperanza.	hoppets	0	0
Han kolade vippen i går.	Él la palmó ayer.	vippen	0	0
Sveriges kungs enda son är gift med en av Herberts döttrar.	El único hijo del rey de Suecia está casado con una de las hijas de Herbert.	kungs	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.	ouppklarat	0	0
Hon avslog min begäran.	Ella rechazó mi petición.	avslog	0	0
Fotgängarna har alltid företräde.	Los peatones siempre tienen prioridad.	företräde	0	0
Jag slukade boken från pärm till pärm.	Me leí el libro de principio a fin.	pärm	0	0
Stäng av tv:n!	¡Apaga la televisión!	tvn	0	0
Fiskar är kallblodiga djur.	Los peces son animales de sangre fría.	kallblodiga	0	0
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	1900-talets	0	0
Jäst används för att göra bröd.	La levadura se usa para hacer pan.	jäst	0	0
Vad heter Australiens huvudstad?	¿Cómo se llama la capital de Australia?	australiens	0	0
Vägen är väldigt förrädisk.	El camino es muy traicionero.	förrädisk	0	0
Vi dekorerade rummet själva.	Nosotros mismos decoramos la habitación.	dekorerade	0	0
När betalde du senast böter?	¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?	betalde	0	0
Hans far vigde sitt liv åt vetenskapen.	Su padre dedicó su vida a la ciencia.	vigde	0	0
Kavla upp vänster ärm.	Súbete tu manga izquierda.	ärm	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	El agua hierve a 100 grados centígrados.	celsius	0	0
Oslo är Norges huvudstad.	Oslo es la capital de Noruega.	norges	0	0
Det är inte nödvändigt att vi närvarar vid mötet.	No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.	närvarar	0	0
Jag behöver målarfärg.	Me falta pintura.	målarfärg	0	0
Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.	Hasta ahora he estado en más de diez países extranjeros.	tillsvidare	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	tjeckiska	0	0
Finlands huvudstad heter Helsingfors.	La capital de Finlandia se llama Helsinki.	finlands	0	0
Harar har långa öron.	Las liebres tienen orejas largas.	harar	0	0
Hon slarvar med sina kläder.	Ella es descuidada con su ropa.	slarvar	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.	kontrast	0	0
Markku har hjälpt mig i många avseenden.	Markku me ha ayudado en muchos aspectos.	avseenden	0	0
Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	¿Podrías reorganizar esta lista para que esté en orden alfabético?	alfabetisk	0	0
Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	Escriba su nombre de usuario, seguido de su contraseña.	användarnamn	0	0
Ni är anhållna.	Estáis detenidos.	anhållna	0	0
Har du förutfattade meningar?	¿Sos prejuicioso?	förutfattade	0	0
Egentligen är jag bara en statist.	En realidad soy sólo un figurante.	statist	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	rumänska	0	0
Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	La capital de Colombia se llama Bogotá.	bogotá	0	0
Nästa vecka blir stressig.	La próxima semana va a ser estresante.	stressig	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison inventó la bombilla.	glödlampan	0	0
Det är värt ansträngningen.	Vale la pena.	ansträngningen	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	¿Hay alguna parada de autobús por aquí cerca?	busshållplats	0	0
Bävrar bygger dammar.	Los castores construyen presas.	bävrar	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	Los osos polares cazan morsas.	isbjörnar	0	0
Visste du att "godtrogen" inte står i ordboken?	¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	ordboken	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	syndabocken	0	0
Jag har höjdskräck.	Tengo pavor de las alturas.	höjdskräck	0	0
De här svamparna är giftiga.	Estos hongos son venenosos.	svamparna	0	0
Lärarinnan och eleverna är i museet.	La maestra y los alumnos están en el museo.	lärarinnan	0	0
Drick med måtta.	Bebe con moderación.	måtta	0	0
Det här är jättehäftigt.	Esto es muy genial.	jättehäftigt	0	0
Han har den dåliga vanan att dricka för mycket vin.	Él tiene la mala costumbre de beber demasiado vino.	vanan	0	0
Jag studerar konsthistoria.	Estudio historia del arte.	konsthistoria	0	0
Vad är ert modersmål?	¿Cuál es su lengua materna?	modersmål	0	0
Skidåkning är ett av mina fritidsnöjen.	Esquiar es uno de mis pasatiempos.	skidåkning	0	0
Jag tittar sällan på dokumentärer.	Rara vez veo documentales.	dokumentärer	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	En el país de los ciegos, el tuerto es rey.	enögde	0	0
Krokodilerna har vassa tänder.	Los cocodrilos tienen dientes afilados.	krokodilerna	0	0
Varnad är väpnad.	Peligro reconocido, peligro evitado.	väpnad	0	0
Tom frigjorde sig från Marys omfamning.	Tom se liberó del abrazo de Mary.	omfamning	0	0
I det avseendet håller jag fullständigt med dig.	En ese aspecto, estoy completamente de acuerdo contigo.	avseendet	0	0
De har inte pli på sina barn.	Ellos no pueden controlar a sus hijos.	pli	0	0
John gjorde en bokhylla.	John hizo una estantería.	bokhylla	0	0
De här kvinnorna är mina fastrar.	Estas señoras son mis tías.	fastrar	0	0
Vi letade efter en nedgrävd skatt.	Estábamos buscando un tesoro enterrado.	nedgrävd	0	0
Normen är inte ofelbar.	La norma no es infalible.	normen	0	0
Var det indianerna som uppfann cigarrerna?	¿Los indios inventaron los cigarros?	cigarrerna	0	0
Ingen är ofelbar.	El que tiene boca se equivoca.	ofelbar	0	0
Räck mig den tidskriften.	Pásame esa revista.	tidskriften	0	0
Vad heter huvudstaden i Litauen?	¿Cómo se llama la capital de Lituania?	litauen	0	0
Vi blev rörda av hans tal.	Su discurso nos conmovió.	rörda	0	0
Jag bromsade för snabbt med cykeln och välte.	Frené demasiado rápido la bicicleta y volqué.	bromsade	0	0
De här kvinnorna är mina mostrar.	Estas señoras son mis tías.	mostrar	0	0
Mary stickade en tröja till Tom till hans födelsedag.	Mary le tejió un suéter a Tom para su cumpleaños.	stickade	0	0
De vräkte oss för din skull.	Nos desahuciaron por ti.	vräkte	0	0
Jag borde inte ha ingripit.	No debí haber interferido.	ingripit	0	0
Jag talar inte albanska.	No hablo albanés.	albanska	0	0
Du borde göra dig av med det här ogräset.	Deberías deshacerte de estas malas hierbas.	ogräset	0	0
Jag är finsk, men jag talar svenska också.	Soy finés, pero hablo sueco también.	finsk	0	0
De gav mig ett erbjudande jag inte kunde avslå.	Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	avslå	0	0
Uranus är en planet.	Urano es un planeta.	uranus	0	0
Katten jamar.	El gato maúlla.	jamar	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	brasiliens	0	0
Varför lär jag mig isländska?	¿Por qué estoy aprendiendo islandés?	isländska	0	0
Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.	specialiserat	0	0
Huvudstaden i Lettland heter Riga.	La capital de Letonia se llama Riga.	riga	0	0
Barnen tjöt av skratt.	Los pibes se cagaron de risa.	tjöt	0	0
Jag håller på att bli gråhårig.	Me salen canas.	gråhårig	0	0
Colombias huvudstad heter Bogotá.	La capital de Colombia se llama Bogotá.	colombias	0	0
Irland ligger i Västeuropa.	Irlanda queda en Europa occidental.	västeuropa	0	0
Är inte du köksmästare?	¿No sos chef?	köksmästare	0	0
Kavla upp din vänsterärm.	Súbete tu manga izquierda.	kavla	0	0
Vad gör tvättbjörnen i köket?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	tvättbjörnen	0	0
Hurdant väder var det i går?	¿Cómo estuvo el tiempo ayer?	hurdant	0	0
Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	fördubblats	0	0
Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	liisa	0	0
Jag får scenskräck innan jag ska hålla ett tal.	Me da pánico escenico antes de dar un discurso.	scenskräck	0	0
De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	Las lenguas sami pertenecen a las lenguas indígenas de Europa y están estrechamente relacionadas con las lenguas fino-bálticas.	besläktade	0	0
Jag har vit skjorta på mig till vardags.	Yo visto camisas blancas en días de semana.	vardags	0	0
Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	folken	0	0
Mjölet görs på vete.	La harina se hace con trigo.	mjölet	0	0
Det läcker som ett såll.	Gotea como un colador.	såll	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Lo que fácil viene, fácil se va.	förgånget	0	0
Fyrtio personer närvarade.	Acudieron cuarenta personas.	närvarade	0	0
Det rådde brist på importerad olja.	Había escasez de aceite importado	importerad	0	0
Jag hörde att en sydamerikansk campare blev uppäten av en anakonda.	Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	campare	0	0
Det fanns lite dagg imorse.	Había algo de rocío esta mañana.	dagg	0	0
Jag är enögd.	Soy tuerto.	enögd	0	0
Emily bor i Brisbane.	Emily vive en Brisbane.	brisbane	0	0
Jag skulle vilja ha en chokladglass.	Quisiera un helado de chocolate.	chokladglass	0	0
De kolliderade.	Se chocaron.	kolliderade	0	0
Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	La cifra indica que alrededor de dos tercios de los estudiantes de primer año son indiferentes a la política.	likgiltiga	0	0
Jag växte upp med att titta på Pokémon.	Yo crecí mirando Pokémon.	pokémon	0	0
Dina armhålor stinker.	Te chilla la ardilla.	armhålor	0	0
Han sprang så fort som han förmådde.	Él corrió tan rápidamente como pudo.	förmådde	0	0
Jag bor nu i Kyoto.	Ahora vivo en Kioto.	kyoto	0	0
Tom frigjorde sig från Marys omfamning.	Tom se liberó del abrazo de Mary.	frigjorde	0	0
Vad heter huvudstaden i Lettland?	¿Cómo se llama la capital de Letonia?	lettland	0	0
Fara! Högspänning.	¡Peligro! Alta tensión.	högspänning	0	0
Det hade snöat.	Había nevado.	snöat	0	0
Den här meningen utgörs av exakt åttiosju tecken, och det gör även dess översättningar.	Esta oración tiene precisamente ochenta y siete caracteres, igual que sus traducciones.	utgörs	0	0
Ungdomen är en dröm och ålderdomen en mardröm.	La juventud es un sueño y la vejez una pesadilla.	ålderdomen	0	0
Han bankade livet ur honom med en golfklubba.	Lo apaleó hasta la muerte con un palo de golf.	golfklubba	0	0
Vet du varför vårrullar kallas för vårrullar?	¿Sabes por qué los rollitos primavera se llaman rollitos primavera?	vårrullar	0	0
Ät vadhelst du vill.	Come lo que quieras.	vadhelst	0	0
De vände sig till en sierska.	Ellos acudieron a una adivina.	sierska	0	0
Det är en tårtbit.	Es un trozo de tarta.	tårtbit	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	ostraffade	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	grundas	0	0
Vi samtalade om diverse olika ämnen.	Conversamos sobre varios temas.	samtalade	0	0
Italien är omgivet av Medelhavet.	Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	omgivet	0	0
Tom kan köra gaffeltruck.	Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.	gaffeltruck	0	0
Det är morgon här i min tidszon.	Es de mañana aquí en mi huso horario.	tidszon	0	0
Imorgon har jag det muntliga provet.	Mañana tengo la prueba oral.	muntliga	0	0
Estlands huvudstad heter Tallinn.	La capital de Estonia se llama Tallin.	tallinn	0	0
Vi måste försöka bryta dödläget.	Tenemos que intentar salir del impase.	dödläget	0	0
Hon rodnade av skam.	Ella se ruborizó de vergüenza.	rodnade	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Lo que fácil viene, fácil se va.	fånget	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	hängav	0	0
Ditt tåg avgår från perrong nummer tio.	Tu tren sale del andén 10.	perrong	0	0
Gå varthän ni finner bäst.	Id adonde prefiráis.	varthän	0	0
Hur säger man XXX på engelska?	¿Cómo se dice XXX en inglés?	xxx	0	0
Är du rädd för rysare?	¿Le asustan las películas de miedo?	rysare	0	0
Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad.	atomvapen	0	0
Den här yoghurten smakar konstigt.	Este yogur sabe extraño.	yoghurten	0	0
Hindi och Urdu är samma språk.	Hindi y Urdu son el mismo idioma.	hindi	0	0
Jag har en kulspetspenna.	Tengo un bolígrafo.	kulspetspenna	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	bulgariska	0	0
Jag tecknade prenumeration på två tidningar.	Me suscribí a dos periódicos.	prenumeration	0	0
Det är osanning.	Eso es mentira.	osanning	0	0
Kyla får lemmarna att domna.	El frío entumece los miembros.	lemmarna	0	0
Var är jordgubbarna?	¿Dónde están las fresas?	jordgubbarna	0	0
Jag kan inte läsa hennes pokeransikte.	No puedo leer su cara de póquer.	pokeransikte	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	¡Cristo resucitó de entre los muertos!	uppstånden	0	0
Jag bor i Qatar.	Vivo en Qatar.	qatar	0	0
För oss är turismen väldigt viktig.	Para nosotros, el turismo es muy importante.	turismen	0	0
Han är min favoritförfattare.	Él es mi autor favorito.	favoritförfattare	0	0
Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	Limpia el cenicero porque está lleno de colillas.	askkoppen	0	0
Tom var tolv när Berlinmuren föll.	Tom tenía doce cuando el muro de Berlín cayó.	berlinmuren	0	0
Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.	ätstörningar	0	0
