Jag har en annan idé.	Mi havas alian ideon.	jag	0	0
Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	Ŝajnas, ke mi havas leĝeran malvarmumon.	det	0	0
Min far är en tystlåten person.	Mia patro estas malparolema homo.	är	0	0
Är du nudist?	Ĉu vi estas nudisto?	du	0	0
Folk säger att han aldrig dör.	Oni diras, ke li mortos neniam.	att	0	0
Tom förstår inte sanskrit.	Tomo ne komprenas la sanskritan.	inte	0	0
När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	Kiam mi laboras, mi trinkas multan kafon.	en	0	0
Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	Mi ĵuras, ke mi diros la veron, la tutan veron kaj nenion krom la vero.	och	0	0
Tom har en svensk accent.	Tomo havas svedan akĉenton.	har	0	0
Vi föredrar att gå till fots.	Ni preferas piediri.	vi	0	0
Sov du på tåget?	Ĉu vi dormis en la trajno?	på	0	0
Bor de i Algeriet?	Ĉu ili loĝas en Alĝerio?	i	0	0
Jag är rädd för spindlar.	Mi timas araneojn.	för	0	0
Han dömde Brown till hängning.	Li kondamnis Braŭn al morto per pendumilo.	han	0	0
Jag gillar att äta köttbullar med min soppa.	Mi ŝatas manĝi knelojn kun mia supo.	med	0	0
Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	La ĉefkanajlo Rastapopolous estas negocisto, kiu ne revas pri superregado de la mondo, sed nur pri mono.	som	0	0
Han tycker om att lyssna på radio.	Li ŝatas aŭskulti radion.	om	0	0
Trädgården var full av vackra blommor.	La ĝardeno estis plena de belaj floroj.	var	0	0
Vad heter hennes lärare?	Kiel nomiĝas ŝia profesoro?	vad	0	0
Jag behöver lära mig franska.	Mi bezonas lerni la francan.	mig	0	0
Jag har hört den franska versionen av den här låten.	Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	här	0	0
Försov dig inte.	Ne trodormu.	dig	0	0
Efter tio minuter så var hon på andra sidan.	Post dek minutoj ŝi estis sur la alia flanko.	så	0	0
Den teorin är fullständigt vanvettig.	Tiu teorio estas tute freneza.	den	0	0
Kan jag hjälpa dig?	Ĉu mi povas helpi vin?	kan	0	0
Skrev du ett brev till Tom?	Ĉu vi skribis leteron al Tom?	till	0	0
De var mina.	Ili estis miaj.	de	0	0
Jag är ledsen, men jag har ingen växel.	Mi bedaŭras, sed mi ne havas apunton.	men	0	0
Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	Tomo estis deportita en prizonon en Salvadoro.	ett	0	0
Jag ska äta äpplet.	Mi manĝos la pomon.	ska	0	0
Hittade ni hans adress?	Ĉu vi trovis lian adreson?	ni	0	0
Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	av	0	0
Är hon hemma?	Ĉu ŝi estas hejme?	hon	0	0
Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	Tiu ĉi malnova aŭto estas via, se vi volas ĝin.	vill	0	0
Han sade ja.	Li jesis.	ja	0	0
Vad vet du?	Kion vi scias?	vet	0	0
Den romerska hären består nu av 400000 man.	La romia armeo nun konsistas el 400 000 homoj.	nu	0	0
Nej, tack. Jag är gravid.	Ne dankon, mi estas graveda.	nej	0	0
Det var bara en kyss på kinden.	Tio estis nur kiso sur la vango.	bara	0	0
Hur ofta duschar du?	Kiom ofte vi duŝas vin?	hur	0	0
För min del föredrar jag öl framför whisky.	Koncerne al mi, mi preferas bieron ol viskion.	min	0	0
Vi kommer ifrån olika länder.	Ni venas el malsamaj landoj.	kommer	0	0
Vi kan göra det där.	Ni povas fari tion.	där	0	0
Du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats.	Vi devas sukcesi tie, kie la plej grandaj herooj malsukcesis.	måste	0	0
Hon gav honom en klocka.	Ŝi donis al li horloĝon.	honom	0	0
Vi gör det tillsammans.	Ni faras tion kune.	gör	0	0
Om du anstränger dig kan du förbättra din engelska.	Se vi klopodas, vi povas plibonigi vian anglan lingvon.	din	0	0
Jag tror Tom skulle tycka om det.	Mi pensas, ke Tom ŝatos ĝin.	skulle	0	0
Vi åker när det slutat regna.	Ni iros kiam ĉesos pluvi.	när	0	0
Hunden ylade då Anna började sjunga.	La hundo hojlis, kiam Anna komencis kanti.	då	0	0
Vi kom med samma buss.	Ni venis per la sama buso.	kom	0	0
Vill du ha en av dem?	Ĉu vi volas unu el ili?	ha	0	0
Hen kan sjunga bra.	Ĝi scipovas kanti bone.	bra	0	0
Tom får inte betalt.	Oni ne pagas al Tomo.	får	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Nafto malkovriĝis sub la Norda Maro.	man	0	0
När kommer festen vara?	Kiam okazos la festo?	vara	0	0
I dag är morgondagen vi oroade oss för i går.	Hodiaŭ estas la morgaŭ pri kiu ni maltrankviliĝis hieraŭ.	oss	0	0
Hon ser ung ut.	Ŝi aspektas juna.	ut	0	0
Varsågod att ta plats!	Bonvolu sidiĝi!	ta	0	0
Vad är er plan?	Kio estas via plano?	er	0	0
Jag skulle göra vad som helst för kärlek.	Por amo mi farus ĉion.	göra	0	0
Det är okej med mig.	Tio en-ordas por mi.	okej	0	0
Tänker du ligga i sängen hela dagen, eller?	Ĉu vi intencas kuŝi lite dum la tuta tago?	eller	0	0
Tom hade en hektisk vecka.	Tomo havis multokupan semajnon.	hade	0	0
Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	från	0	0
Varför frågar ni?	Kial vi demandas?	varför	0	0
Vill du ha en av dem?	Ĉu vi volas unu el ili?	dem	0	0
Vi är alla överens med dig.	Ni ĉiuj konsentas kun vi.	alla	0	0
Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	Kiom da memmortigoj jare okazas en Japanujo laŭ vi?	tror	0	0
Hon befann sig på platsen för brottet.	Ŝi estis en la krimloko.	sig	0	0
Jag har allt jag ville.	Mi havas ĉion, kion mi deziris.	allt	0	0
Hon saknar henne.	Ŝi mankas al ŝi.	henne	0	0
Har du grävt upp potatisar?	Ĉu vi elfosis terpomojn?	upp	0	0
Han sa att han hade mycket pengar.	Li diris, ke li havas multe da mono.	sa	0	0
Ingen kom i dag.	Hodiaŭ neniu venis.	ingen	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Koverton kaj poŝtmarkon, mi petas.	tack	0	0
Jag gillar att gå en tur i parken.	Mi ŝatas promeni en la parko.	gå	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Mi demetis miajn vestojn kaj saltis en la duŝniĉon.	in	0	0
Det verkar som att Mary är full igen.	Ŝajnas, ke Maria denove estas ebria.	igen	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	få	0	0
Vad kan du se?	Kion vi povas vidi?	se	0	0
Jag går aldrig klädd i kostym.	Mi neniam surhavas vestokompleton.	går	0	0
Tom är en mycket stark man.	Tom estas tre forta viro.	mycket	0	0
Hej.	Saluton!	hej	0	0
Vem är du?	Kiu vi estas?	vem	0	0
Jag är kanske galen, men inte dum.	Mi eble estas freneza, sed ne stulta.	kanske	0	0
Tala lite högre.	Parolu iom pli laŭte.	lite	0	0
Jag behöver en sekreterare.	Mi bezonas sekretarion.	behöver	0	0
Tom ser orolig ut nu.	Tomo nun aspektas maltrankvile.	ser	0	0
Ta mitt.	Prenu la mian.	mitt	0	0
Bättre sent än aldrig.	Pli bone malfrue, ol neniam.	aldrig	0	0
Det finns många floder i Indien.	Estas multaj riveroj en Barato.	finns	0	0
Guld är tyngre än silver.	Oro estas pli peza ol arĝento.	än	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	La greka ne estas facila lingvo.	inget	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Ŝi petis al mi varti sian bebon kiam ŝi estis for.	efter	0	0
Hur mycket blir det?	Kiom ĝi kostas?	blir	0	0
Ju mer vi har desto mer vill vi ha.	Ju pli ni havas, des pli ni deziras.	ju	0	0
Det är svårt att förstå hans teori.	Lia teorio estas malfacile komprenebla.	hans	0	0
Jag kan inte komma på någon bra ursäkt till varför jag är sen till tandläkaren.	Mi ne povas trovi bonan motivon pri kial mi venis malfrue ĉe la dentisto.	sen	0	0
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	La dimanĉa ludo estos decida.	bli	0	0
Vad gjorde du i går kväll?	Kion vi faris hieraŭ vespere?	gjorde	0	0
Klockan är kvart i två.	Estas kvarono antaŭ la dua.	två	0	0
De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	Ili decidis vojaĝi reen tra la tempo por savi Tomon.	tillbaka	0	0
Skulle du kunna förklara hur man tar sig dit?	Ĉu vi povas diri al mi kiel iri tien?	tar	0	0
Jag älskar dig mer än du älskar mig.	Mi amas vin pli multe ol vi amas min.	mer	0	0
Berätta något om ditt land.	Rakontu ion pri via lando.	något	0	0
Planet flög över Fuji.	La aviadilo flugis super Fuĵi-monto.	över	0	0
Vem säger det?	Kiu diras tion?	säger	0	0
Jag är ledsen att du fick vänta.	Mi bedaŭras, ke mi atendigis vin.	fick	0	0
Ditt hus är stort.	Via domo estas granda.	ditt	0	0
Det vore synd att ge upp nu.	Estus bedaŭrinde, se oni nun rezignus.	ge	0	0
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	La ĵurnalo malkaŝis bone garditan sekreton.	väl	0	0
Jag också.	Ankaŭ mi.	också	0	0
De var mina.	Ili estis miaj.	mina	0	0
Vem åt den sista kakan?	Kiu manĝis la lastan kekson?	åt	0	0
Är Tom stor nog att dricka alkohol?	Ĉu Tomo jam atingis la aĝon necesan por trinki alkoholon?	nog	0	0
Vad fan gör du här?	Kion diable vi faras tie ĉi?	fan	0	0
Jag önskar bara att jag kunde hjälpa er alla.	Mi deziras povi helpi al vi ĉiuj.	kunde	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	år	0	0
Hon tog emot sedeln utan att säga någonting.	Senparole ŝi akceptis la monbileton.	säga	0	0
Har ni någon lösning?	Ĉu vi havas solvon?	någon	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	mamma	0	0
Min far hade redan varit en gång i Grekland.	Mia patro jam estis iam en Grekio.	varit	0	0
Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	Mi notis lian nomon por ne forgesi ĝin.	ner	0	0
Jag har allt jag ville.	Mi havas ĉion, kion mi deziris.	ville	0	0
Jag är ledsen att du fick vänta.	Mi bedaŭras, ke vi devis atendi.	vänta	0	0
Landet förklarade krig mot sitt grannland.	La lando deklaris militon kontraŭ sia najbaro.	mot	0	0
Jag har en vän vars pappa är lärare.	Mi havas amikon, kies patro estas instruisto.	pappa	0	0
Den andra fungerar inte.	La alia ne funkcias.	andra	0	0
Du borde hålla dig borta från Tom.	Vi tenu vin for de Tomo.	borde	0	0
Jag känner många människor som inte äter kött.	Mi konas multajn homojn, kiuj ne manĝas karnon.	känner	0	0
Du har förmodligen rätt.	Vi probable pravas.	rätt	0	0
Vid vilken tid tar du dig vanligen en tupplur?	Je kioma horo vi kutime dormetas?	vid	0	0
Har du några kontanter?	Ĉu vi havas iom da kontanta mono?	några	0	0
Detta är den vackraste stranden i hela världen.	Tiu ĉi estas la plej bela strando en la tuta mondo.	hela	0	0
Tom såg på hela tiden.	Tomo observis dum la tuta tempo.	såg	0	0
Jag kom hit ensam.	Mi venis ĉi tien sola.	hit	0	0
Tom vägrar att prata.	Tomo rifuzas paroli.	prata	0	0
Jag tror att hon kommer att komma.	Mi pensas ke ŝi venos.	komma	0	0
Låt oss spela fotboll i dag.	Ni ludu futbalon hodiaŭ.	låt	0	0
Ät detta.	Manĝu tion.	detta	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.	gjort	0	0
Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	Li estis devigita subskribi la kontrakton.	blev	0	0
Han tog tag i hennes hår.	Li kaptis ŝin je la haroj	tog	0	0
Tom har nästan alltid på sig en hatt.	Tomo preskaŭ ĉiam portas ĉapelon.	alltid	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	vår	0	0
Hon tog emot sedeln utan att säga någonting.	Senparole ŝi akceptis la monbileton.	utan	0	0
Ibland är det svårt att skilja rätt från fel.	Fojfoje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.	fel	0	0
Jag träffade en hund på vägen hem.	Mi renkontis hundon, survojante al mia hejmo.	hem	0	0
I dag är morgondagen vi oroade oss för i går.	Hodiaŭ estas la morgaŭ pri kiu ni maltrankviliĝis hieraŭ.	dag	0	0
Ta av dig dina blöta kläder.	Demetu de vi viajn malsekajn vestaĵojn.	dina	0	0
Katter har nio liv.	Katoj havas naŭ vivojn.	liv	0	0
Förstår du vad jag menar?	Ĉu vi komprenas, kion mi volas esprimi?	menar	0	0
Du tycker verkligen om att äta.	Vi vere ŝatas manĝi.	verkligen	0	0
Visst är det möjligt om man vill.	Tio certe estas ebla, se oni volas tion.	visst	0	0
Tom förstår inte sanskrit.	Tomo ne komprenas la sanskritan.	förstår	0	0
Han har inte på sig sin hatt.	Li ne surhavas sian ĉapelon.	sin	0	0
Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	Pripensitaj solvoj finfine ŝparas multe da tempo.	tid	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Ni kredis ke ĝi estas fluganta telero.	trodde	0	0
Vi gick hela vägen till servicestationen i störtregnet.	La tutan vojon al la benzinstacio ni iris sub forta pluvo.	gick	0	0
Jag älskar denna stad.	Mi amas ĉi tiun urbon.	älskar	0	0
Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	Flatistoj similas amikojn, kiel lupoj similas hundojn.	sätt	0	0
Berätta något om ditt land.	Rakontu ion pri via lando.	berätta	0	0
”Vad tänker du på?” ”Jag tänker på dig.”	Pri kio vi pensas? - Mi pensas pri vi.	tänker	0	0
Hans föräldrar är döda.	Liaj gepatroj estas mortintaj.	döda	0	0
Vad måste du veta?	Kion vi devas scii?	veta	0	0
Vi har tre söner.	Ni havas tri filojn.	tre	0	0
Kristendomen har många anhängare.	Kristanismo havas multajn adeptojn.	många	0	0
Jag vill inte att folk ska hata mig.	Mi ne volas, ke la homoj malamu min.	folk	0	0
Det är lättare att föra krig än att sluta fred.	Pli facilas militi ol paciĝi.	sluta	0	0
Det där är precis rätt storlek.	Tio estas precize la ĝusta grando.	precis	0	0
Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	Nu, jam estas tempo por via senkapigo. Ĉu vi volas ankoraŭ diri kelkajn lastajn vortojn?	inga	0	0
Vad har hänt med hennes hund?	Kio okazis al ŝia hundo?	hennes	0	0
Hon älskar att titta på tennismatcher på tv.	Ŝi ŝatas televide spekti tenisajn matĉojn.	titta	0	0
Du känner mig utan och innan.	Vi konas min interne kaj ekstere.	innan	0	0
Han visste för mycket.	Li sciis tro multe.	visste	0	0
Jag gillar att äta köttbullar med min soppa.	Mi ŝatas manĝi knelojn kun mia supo.	gillar	0	0
Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	Infanoj ĝenerale havas pli altan korpan temperaturon, ol plenkresintoj.	barn	0	0
Bättre sent än aldrig.	Pli bone malfrue, ol neniam.	bättre	0	0
Du måste hjälpa henne.	Vi devas helpi al ŝi.	hjälpa	0	0
Jag avser att arbeta under höstlovet.	Mi intencas labori en la aŭtunaj ferioj.	under	0	0
Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	Pardonu, ke dum longega tempo mi ne skribis al vi.	förlåt	0	0
Jag sa till henne en gång för alla att jag inte skulle gå och handla med henne.	Mi diris al ŝi unu fojon por ĉiam, ke mi ne butikumos kun ŝi.	gång	0	0
De tog bort en njure.	Ili forigis renon.	bort	0	0
Jag bad inte om din hjälp.	Mi ne petis vian helpon.	hjälp	0	0
Ni har blod på era händer.	Vi havas sangon sur viaj manoj.	händer	0	0
Jag har just lämnat Tom.	Mi ĵus forlasis Tomon.	just	0	0
Jag är helt säker!	Mi absolute certas!	helt	0	0
Säg det tydligt.	Diru tion klare.	säg	0	0
Jag tycker att hon duger.	Mi trovas lin kompetenta.	tycker	0	0
Jag minns inte längre när jag träffade Tom för första gången.	Mi ne plu scias, kiam mi unuafoje renkontis Tomon.	första	0	0
Papegojan är död.	La papago estas mortinta.	död	0	0
Håll mig informerad, tack.	Bonvolu daŭre informi min.	håll	0	0
Rio de Janeiro är helt säkert så länge man håller sig undan från de farligare områdena.	En Rio-de-Ĵanejro oni estas tute sekura, dum oni restas for de la danĝeraj kvartaloj.	länge	0	0
Jag hör inte hemma här.	Mi ne hejmas ĉi tie.	hör	0	0
Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	Vi estas la plej bela knabino, kiun mi iam vidis.	sett	0	0
Jag är ledsen att du fick vänta.	Mi bedaŭras, ke mi atendigis vin.	ledsen	0	0
Kalla saker vid deras rätta namn.	Nomu la aferojn per ilia nomo.	saker	0	0
Jag kan inte hitta min mobil.	Mi ne povas trovi mian poŝtelefonon.	hitta	0	0
Är du fortfarande hemma?	Ĉu vi estas ankoraŭ hejme?	fortfarande	0	0
Jag står till ditt förfogande.	Mi estas je via dispono.	står	0	0
Hon ger sin son för mycket pengar.	Ŝi donas al sia filo tro da mono.	pengar	0	0
Han blev en mycket god musiker.	Li fariĝis bonega muzikisto.	god	0	0
Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	Mi neniam vidis iun kapablan ludi korbopilkon nur leginte librojn, same pri fremdaj lingvoj.	samma	0	0
Jag var inte ens där.	Mi eĉ ne estis tie.	ens	0	0
Jag heter Henry.	Mia nomo estas Henriko.	heter	0	0
Jag håller inte med.	Mi ne konsentas.	håller	0	0
Vilken del av Kanada kommer du ifrån?	El kiu parto de Kanado vi venas?	vilken	0	0
Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tio sur la flava telero.	enda	0	0
Jag dödade Gud.	Mi mortigis Dion.	gud	0	0
Jag försökte skriva med vänster hand.	Mi provis skribi per la maldekstra mano.	hand	0	0
Du borde hålla dig borta från Tom.	Vi tenu vin for de Tomo.	borta	0	0
Vet du hur hon mår?	Ĉu vi scias, kiel ŝi fartas?	mår	0	0
Vet du inte vad som hände i går?	Ĉu vi ne scias, kio okazis hieraŭ?	hände	0	0
Tom tog mat ur kylskåpet.	Tomo prenis manĝaĵon el la fridujo.	ur	0	0
Vad är ditt problem?	Kio estas via problemo?	problem	0	0
Jag har en vän som kan hjälpa dig.	Mi havas amikon, kiu povas helpi al vi.	vän	0	0
Vi ger aldrig upp.	Ni neniam rezignas.	ger	0	0
Jag är rädd att vi inte kan stanna här.	Mi timas, ke ni ne povos resti ĉi tie.	stanna	0	0
Han säger alltid samma sak.	Li ĉiam diras la samon.	sak	0	0
Min far var ett träd.	Mia patro estis arbo.	far	0	0
Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	väg	0	0
Det finns en annan möjlighet också.	Ekzistas ankaŭ alia eblo.	annan	0	0
Det är redan vår i mitt fädernesland.	Jam estas printempo en mia patrujo.	redan	0	0
Även gudar dör när ingen tror på dem längre.	Eĉ dioj mortas, kiam neniu plu kredas ilin.	längre	0	0
Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	Mi parolas ne al vi, sed al la simio.	pratar	0	0
Det var väldigt varmt.	Tre varmis.	väldigt	0	0
Åh, herregud!	Ho mia dio!	åh	0	0
Åh, herregud!	Ho mia dio!	herregud	0	0
Skulle du kunna förklara hur man tar sig dit?	Ĉu vi povas diri al mi kiel iri tien?	dit	0	0
Jag ringer honom i kväll.	Mi telefonos al li hodiaŭ vespere.	kväll	0	0
Jag flyger till Hanoi i morgon.	Morgaŭ mi flugos al Hanoi.	morgon	0	0
Det påstås att det snart kommer ett val.	Laŭdire, ni baldaŭ havos elekton.	snart	0	0
Det är kallt ute.	Estas malvarme ekstere.	ute	0	0
Din fråga är ologisk.	Via demando estas nelogika.	fråga	0	0
Landet förklarade krig mot sitt grannland.	La lando deklaris militon kontraŭ sia najbaro.	sitt	0	0
Tiden läker alla sår.	La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	tiden	0	0
Kör försiktigt.	Veturu sekure!	kör	0	0
Hans pojkvän mördades på grund av deras kärlek.	Lia koramiko estis murdita pro ilia amo.	deras	0	0
Tom tänkte inte tillbaka på gamla tider.	Tomo ne pensis pri pasintaĵoj.	tänkte	0	0
Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	Se mi scius ŝiajn nomon kaj adreson, mi povus skribi al ŝi.	namn	0	0
Det verkar ta en evighet och tre dagar.	Tio ŝajnas daŭri eternon plus tri tagojn.	verkar	0	0
Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	Sin trovas bonaj kialoj por kredi, kion li diras.	tro	0	0
Det är inte söndag varje dag.	Ne ĉiu tago estas dimanĉo.	varje	0	0
Sanningen kommer fram när förstånd och känsla stämmer överens.	La vero estas kiam kompreno kaj sento kongruas.	fram	0	0
Den första var inte den bästa.	La unua ne estis la plej bona.	bästa	0	0
Min fru hatar katter.	Mia edzino malamas katojn.	fru	0	0
Var god och fyll i detta formulär först.	Bonvolu plenumi unue ĉi tiun formularon.	först	0	0
Tom vill att Mary ska träffa hans mor.	Tomo volas, ke Manjo renkontu lian patrinon.	träffa	0	0
Är det säkert att det inte är säkert?	Ĉu estas certe, ke tio ne certas?	säkert	0	0
Andra världskriget tog slut 1945.	La dua mondmilito finiĝis en 1945.	slut	0	0
Jag har inte ätit något sedan i går.	Mi manĝis nenion ekde hieraŭ.	sedan	0	0
Du kan bo hos mig.	Vi povas loĝi ĉe mi.	hos	0	0
Ingenting händer.	Nenio okazas.	ingenting	0	0
Ska du inte åka?	Ĉu vi ne devas foriri?	åka	0	0
Visa mig.	Montru al mi!	visa	0	0
Är du säker?	Ĉu vi certas?	säker	0	0
Kaptenen bad oss lämna skeppet.	La ŝipestro petis nin elŝipiĝi.	lämna	0	0
Alzheimers sjukdom börjar långsamt smygande.	La malsano de Alzheimer evoluas malrapide rampante.	börjar	0	0
Jag träffade en hund på vägen hem.	Mi renkontis hundon, survojante al mia hejmo.	vägen	0	0
De skymtade mannen genom folkmassan.	Ili videtis viron inter la homamaso.	genom	0	0
Apotekaren gav mig ett vitt pulver.	La apotekisto donis al mi blankan pulvoron.	gav	0	0
Toms hus ligger ungefär tre kilometer härifrån.	La domo de Tomo situas preskaŭ tri kilometrojn de ĉi tie.	härifrån	0	0
Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	Sed ŝi ŝatis infanojn kaj ŝatis sian laboron.	jobb	0	0
Du borde hålla dig borta från Tom.	Vi tenu vin for de Tomo.	hålla	0	0
Er son är en hjälte.	Via filo estas heroo.	son	0	0
Det var en gång en stor konung som bodde i Grekland.	Estis iam granda reĝo en Grekio.	stor	0	0
Hur många nära vänner har ni?	Kiom da intimaj amikoj vi havas?	vänner	0	0
Hittade du det du sökte efter?	Ĉu vi trovis tion, kion vi serĉis?	hittade	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	annat	0	0
Jag hoppas kunna åka till Sverige en vacker dag.	Mi esperas iam povi iri al Svedio.	hoppas	0	0
Tom lekte med sina katter.	Tom ludis kun siaj katoj.	sina	0	0
Tom hörde ett skott.	Tomo aŭdis pafon.	hörde	0	0
Jag undrar vilket land som kommer att censurera Tatoeba först.	Mi scivolas, kiu lando kiel unua cenzuros Tatoeba-n.	vilket	0	0
Jag minns inte längre när jag träffade Tom för första gången.	Mi ne plu scias, kiam mi unuafoje renkontis Tomon.	minns	0	0
Vi passar perfekt ihop.	Ni perfekte taŭgas unu al la alia.	ihop	0	0
Är du rädd för rysare?	Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	rädd	0	0
Vem åt den sista kakan?	Kiu manĝis la lastan kuketon?	sista	0	0
Även gudar dör när ingen tror på dem längre.	Eĉ dioj mortas, kiam neniu plu kredas ilin.	även	0	0
Ni har blod på era händer.	Vi havas sangon sur viaj manoj.	era	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	sex	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	vårt	0	0
Jag hoppas kunna åka till Sverige en vacker dag.	Mi esperas iam povi iri al Svedio.	kunna	0	0
Vi ses i morgon!	Ĝis morgaŭ.	ses	0	0
Vilken del av Kanada kommer du ifrån?	El kiu parto de Kanado vi venas?	del	0	0
Du måste vänta på nästa buss.	Vi devas atendi la sekvan buson.	nästa	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	fem	0	0
Livet är roligt.	La vivo estas amuza.	livet	0	0
De är nöjda med det nya huset.	Ili estas kontentaj pri la nova domo.	nya	0	0
Människor är konstiga.	Homoj estas strangaj.	människor	0	0
Vem sålde dig den här bilen?	Kiu vendis al vi tiun aŭton?	bilen	0	0
Jag vet att jag kommer att dö.	Mi scias, ke mi forpasos.	dö	0	0
Det kan knappast vara riktigt.	Estas malverŝajne, ke tio estas vera.	riktigt	0	0
Känner du att du klarar av det?	Ĉu vi sentas vin kapabla je tio?	klarar	0	0
Det var kul att höra.	Tion oni aŭdas kun ĝojo.	höra	0	0
Den är för liten.	Ĝi estas tro malgranda.	liten	0	0
Betyder det att du vill göra slut?	Ĉu tio signifas, ke vi volas fini nian rilaton?	betyder	0	0
Tag min.	Prenu la mian.	tag	0	0
Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	Mi ŝatas aŭskulti muzikon, precipe ĵazmuzikon.	lyssna	0	0
Tjuven sprang iväg då hen såg polisen.	La ŝtelisto forkuris, kiam ri vidis la policon.	polisen	0	0
Har Tom sagt det till Mary?	Ĉu Tomo diris ĝin al Manjo?	sagt	0	0
Jag hör inte hemma här.	Mi ne hejmas ĉi tie.	hemma	0	0
Bob kom hit, inte sant?	Bob venis ĉi tien, ĉu ne?	sant	0	0
Det finns mer än 4000 språk i världen.	Estas pli ol kvar mil lingvoj en la mondo.	världen	0	0
Jag har faktiskt aldrig sett det.	Estas fakto, ke mi neniam vidis ĝin.	faktiskt	0	0
Var ligger den svenska ambassaden?	Kie situas la sveda ambasado?	ligger	0	0
Det är regn idag.	Pluvas hodiaŭ.	idag	0	0
Efter tio minuter så var hon på andra sidan.	Post dek minutoj ŝi estis sur la alia flanko.	minuter	0	0
Jag försörjer min familj.	Mi vivtenas mian familion.	familj	0	0
Runt staden rinner en flod.	Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	runt	0	0
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	Oni min petis informi vin, ke via patro mortis en akcidento.	blivit	0	0
Jag väntar på min tur.	Mi atendas mian vicon.	väntar	0	0
Han dog i cancer förra året.	Lastan jaron li mortis pro kancero.	dog	0	0
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	Neĝis dum kvar tagoj.	fyra	0	0
Boken kostar fem dollar.	La libro kostas kvin dolarojn.	dollar	0	0
Vi åker när det slutat regna.	Ni iros kiam ĉesos pluvi.	åker	0	0
Det var kul att höra.	Tion oni aŭdas kun ĝojo.	kul	0	0
Han kunde knappast tala.	Li apenaŭ povis paroli.	tala	0	0
Vi är män.	Ni estas viroj.	män	0	0
Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	Ni provis kontakti la alian ŝipon.	försökte	0	0
Hur många människor var det som Mao dödade?	Kiom da homoj Mao mortigis?	dödade	0	0
Jag skulle göra vad som helst för kärlek.	Por amo mi farus ĉion.	helst	0	0
Jag har aldrig haft en katt.	Mi neniam havis katon.	haft	0	0
Tom har nästan alltid på sig en hatt.	Tomo preskaŭ ĉiam portas ĉapelon.	nästan	0	0
Tom är ensam.	Tomo estas soleca.	ensam	0	0
Han är inne.	Li estas interne.	inne	0	0
Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	lika	0	0
Lägg inte plånboken på elementet.	Ne metu la monujon sur la hejtilon.	lägg	0	0
Är du redo för Halloween?	Ĉu vi pretas por Haloveno?	redo	0	0
En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	hämta	0	0
Studerar eller jobbar du?	Ĉu vi studas aŭ laboras?	jobbar	0	0
Jag minns inte längre när jag träffade Tom för första gången.	Mi ne plu scias, kiam mi unuafoje renkontis Tomon.	gången	0	0
Har ni båda redan ätit?	Ĉu vi ambaŭ jam manĝis?	båda	0	0
Köpte ni en ny bil?	Ĉu vi aĉetis novan aŭtomobilon?	ny	0	0
Jag försvarar inte denna idiot.	Mi ne defendas ĉi tiun idioton.	denna	0	0
De tre stora männen äter.	La tri grandaj viroj manĝas.	stora	0	0
Du sitter på min plats.	Vi sidas sur mia sidloko.	plats	0	0
Jag gillar att gå en tur i parken.	Mi ŝatas promeni en la parko.	tur	0	0
Vi kan börja.	Ni povas komenci.	börja	0	0
Jag ville fånga fågeln, men det visade sig vara svårt.	Mi volis kapti la birdon, sed tio montriĝis malfacila.	svårt	0	0
Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	långt	0	0
Jag spelar baseboll.	Mi ludas basbalon.	spelar	0	0
Tom är en man, och jag är en kvinna.	Tomo estas viro kaj mi estas virino.	kvinna	0	0
Vad har hänt med hans hund?	Kio okazis al lia hundo?	hänt	0	0
Tom köpte en större bil.	Tomo aĉetis pli grandan aŭton.	bil	0	0
Jag är emot det.	Mi kontraŭas tion.	emot	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	låta	0	0
Vi tittar på tv tillsammans.	Ni kune televidas.	tillsammans	0	0
Öppna munnen.	Malfermu vian buŝon.	öppna	0	0
Jag har inte hört någonting.	Mi aŭdis nenion.	hört	0	0
Jag ser huset.	Mi vidas la domon.	huset	0	0
Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	La suspektita kriminto mortis poste de siaj vundoj.	senare	0	0
Jag spelade tennis med min bror.	Mi ludis tenison kun mia frato.	bror	0	0
Jag ringer honom i kväll.	Hodiaŭ vespere mi telefonos al li.	ringer	0	0
Var är den lilla boken?	Kie estas la malgranda libro?	lilla	0	0
Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	Fojfoje gravas decidi rapide.	ibland	0	0
Vi är inte rädda.	Ni ne timas.	rädda	0	0
Tom pratar fort.	Tomo parolas rapide.	fort	0	0
Glad mors dag!	Feliĉan patrinan tagon!	glad	0	0
Vi har gått runt hela sjön.	Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	gått	0	0
Tom är dålig på att läsa mellan raderna.	Tomo mallerte legas inter la linioj.	mellan	0	0
Vi var väldigt nära vänner.	Ni estis proksimegaj amikoj.	nära	0	0
Vi kommer ifrån olika länder.	Ni venas el malsamaj landoj.	ifrån	0	0
Jag värmer inte upp deras hus åt dem.	Mi ne varmigas ilian domon por ili.	hus	0	0
En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	vore	0	0
Hoppsan, rost äter sig igenom metallen.	Ha! Rustiĝo formordas la metalon.	igenom	0	0
Fler korta frågor, tack.	Kelkaj mallongaj demandoj, dankon.	fler	0	0
Jag kände mig lätt som en fjäder.	Mi sentis min malpeza kiel plumo.	kände	0	0
Vilka underbara blommor!	Kiel mirindaj floroj!	vilka	0	0
Han kysste sin dotter på pannan.	Li kisis sian filinon sur la frunto.	dotter	0	0
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	Neĝadis dum kvar tagoj.	dagar	0	0
Jag bor i Kanton.	Mi vivas en Kanton.	bor	0	0
Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	fanns	0	0
Det började långsamt, smygande.	Komence tio evoluis malrapide, kvazaŭ rampante.	började	0	0
Han sitter i möte.	Li sidas en kunveno.	sitter	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	slå	0	0
De dödas armé har tagit ännu en stad.	La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	ännu	0	0
Hon har tio barn.	Ŝi havas dek infanojn.	tio	0	0
Det skulle vara trevligt om jag kunde resa till Japan.	Estus agrable, se mi povus vojaĝi al Japanio.	trevligt	0	0
Jag skulle vilja gå och sova nu.	Mi ŝatus iri dormi nun.	vilja	0	0
God jul och gott nytt år!	Feliĉan Kristnaskon kaj bonan novjaron!	gott	0	0
Tom vill spela.	Tomo volas ludi.	spela	0	0
Jag gillar sommaren bäst.	Mi plej ŝatas la someron.	bäst	0	0
Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	Svedujo havis ŝancon atingi la mondĉampionecon en glacihokeo, sed ĝi fiaskis en la finalo en Bratislava.	chans	0	0
Hur många gånger i veckan äter du ris?	Kiom da fojoj en semajno vi manĝas rizon?	gånger	0	0
Låt oss fråga varandra.	Ni demandu unu la alian.	varandra	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	Ĝenerale virinoj vivas pli longe ol viroj.	lever	0	0
Du gillar verkligen att äta.	Vi vere ŝatas manĝi.	äta	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	handlar	0	0
Han snarkar varje natt.	Li ronkas ĉiunokte.	natt	0	0
Du måste städa ditt rum.	Vi devas purigi vian ĉambron.	rum	0	0
Hon liknar sin mor.	Ŝi similas al sia patrino.	mor	0	0
Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	Tiu ĉi malnova aŭto estas via, se vi volas ĝin.	gamla	0	0
Hon översatte det ord för ord.	Ŝi tradukis tion laŭvorte.	ord	0	0
Kom ihåg det här!	Memoru ĉi tion!	ihåg	0	0
Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	reda	0	0
Jag ämnade ringa henne, men jag glömde att göra det.	Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	ringa	0	0
De skymtade mannen genom folkmassan.	Ili videtis viron inter la homamaso.	mannen	0	0
Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	Nu, jam estas tempo por via senkapigo. Ĉu vi volas ankoraŭ diri kelkajn lastajn vortojn?	dags	0	0
Tom sitter bakom galler.	Tomo estas en malliberejo.	bakom	0	0
Jag känner mig gammal.	Mi sentas min maljuna.	gammal	0	0
Den här dörren går inte att låsa.	Tiu pordo ne estas ŝlosebla.	dörren	0	0
Dessa fenomen inträffar, men sällan.	Ĉi fenomenoj okazas, sed malofte.	dessa	0	0
Mary födde ett barn i all hemlighet.	Manjo naskis infanon plene sekrete.	all	0	0
Folk säger att han aldrig dör.	Oni diras, ke li mortos neniam.	dör	0	0
Han köpte ett par nya handskar.	Li aĉetis paron da novaj gantoj.	par	0	0
Mannen bad mig om lite pengar.	La viro petis min pri iom da mono.	bad	0	0
Jag kunde inte se någonting alls.	Mi ne povis vidi ion ajn.	alls	0	0
Envar sopar framför egen dörr.	Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	egen	0	0
Har inte Jim kommit än?	Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?	kommit	0	0
Vem var det som ringde mig?	Kiu estas tiu, kiu alvokis min?	ringde	0	0
Tom dricker tre koppar kaffe om dagen.	Tomo trinkas tri tasojn da kafo en ĉiu tago.	dagen	0	0
Jag blev till slut klar med arbetet.	Mi fine finis la laboron.	klar	0	0
Jag är kanske galen, men inte dum.	Mi eble estas freneza, sed ne stulta.	galen	0	0
Han bor utanför stan.	Li loĝas ekster la urbo.	stan	0	0
Jag kan leva utan vatten.	Mi povas vivi sen akvo.	leva	0	0
Jag hatar min syster.	Mi malamas mian fratinon.	syster	0	0
Tom tog mat ur kylskåpet.	Tomo prenis manĝaĵon el la fridujo.	mat	0	0
John sitter bredvid Jack.	Johano sidas apud Jakobo.	john	0	0
Ring polisen!	Telefonu al la polico!	ring	0	0
Jag har en annan idé.	Mi havas alian ideon.	idé	0	0
Jag lärde mig franska i stället för tyska.	Mi lernis la francan anstataŭ la germana.	stället	0	0
De dödas armé har tagit ännu en stad.	La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	tagit	0	0
Ska vi sätta igång snart?	Ĉu ni baldaŭ komencos?	sätta	0	0
Stå inte.	Ne staru.	stå	0	0
Skulle klockan nio passa?	Ĉu la naŭa horo konvenus al vi?	klockan	0	0
Niger är en tidigare fransk koloni.	Niĝero estas eksa franca kolonio.	tidigare	0	0
Har du hittat hans adress?	Ĉu vi trovis lian adreson?	hittat	0	0
Om jag var du skulle jag följa hans råd.	Se mi estus vi, mi sekvus lian konsilon.	följa	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Kiel gajnite, tiel perdite.	lätt	0	0
Jack samlar på frimärken.	Jack kolektas poŝtmarkojn.	jack	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	La ponto inter Danujo kaj Svedujo longas preskaŭ kvin svedajn mejlojn.	lång	0	0
Har du sett en så underbar film förut?	Ĉu vi antaŭe vidis tiel ravan filmon?	förut	0	0
Självklart.	Certe.	självklart	0	0
Du kom inte till skolan i går.	Vi ne venis lernejon hieraŭ.	skolan	0	0
Tjuven sprang iväg då hen såg polisen.	La ŝtelisto forkuris, kiam ri vidis la policon.	iväg	0	0
Försök att se det som det är.	Provu vidi aferojn tiaj, kiaj ili estas.	försök	0	0
Vilken sport tycker du mest om?	Kiun sportobranĉon vi plej ŝatas?	mest	0	0
God jul och gott nytt år!	Feliĉan Kristnaskon kaj bonan novjaron!	nytt	0	0
Jag var tvungen att agera direkt.	Mi devis agi tuj.	direkt	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	kvinnor	0	0
Han bor utanför stan.	Li loĝas ekster la urbo.	utanför	0	0
Du stannar här, och därmed basta!	Vi restos ĉi tie, kaj jen ĉio!	stannar	0	0
Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	Mi ĵuras, ke mi diros la veron, la tutan veron kaj nenion krom la vero.	sanningen	0	0
Deras rapporter stämmer inte överens.	Iliaj raportoj ne kongruas.	stämmer	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Ŝi ĵetis ŝalon sur la ŝultrojn kaj forlasis la ĉambron.	lämnade	0	0
Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	Svedujo havis ŝancon atingi la mondĉampionecon en glacihokeo, sed ĝi fiaskis en la finalo en Bratislava.	stort	0	0
Jag lär mig också amhariska.	Mi lernas ankaŭ la amharan.	lär	0	0
Rökning dödar.	Fumi mortigas.	dödar	0	0
Vi var tvungna att stoppa Tom.	Ni devis haltigi Tomon.	stoppa	0	0
Jag pratade för mycket.	Mi tro parolis.	pratade	0	0
Hon talar ungerska.	Ŝi parolas la hungaran.	talar	0	0
Hur många ben har din mjölkpall?	Kiom da piedoj havas via melktabureto?	ben	0	0
New York är en stor stad.	Novjorko estas granda urbo.	new	0	0
Ställ undan cykeln.	Formetu vian biciklon.	undan	0	0
Vad är er plan?	Kio estas via plano?	plan	0	0
Vi hade roligt på stranden igår.	Ni amuziĝis sur la plaĝo hieraŭ.	roligt	0	0
Tom hjälpte till med att flytta pianot.	Tomo kunhelpis movi la pianon.	flytta	0	0
Ni har blod på era händer.	Vi havas sangon sur viaj manoj.	blod	0	0
Det här tangentbordet är perfekt.	Ĉi tiu klavaro estas perfekta.	perfekt	0	0
Jag vill lära mig lettiska.	Mi volus lerni la latvan lingvon.	lära	0	0
Jag hämtar en hink vatten.	Mi iros preni sitelon da akvo.	vatten	0	0
Det påstås att det snart kommer ett val.	Laŭdire, ni baldaŭ havos elekton.	val	0	0
Vi hatar spindlar.	Ni malŝatas araneojn.	hatar	0	0
De andra barnen kallar henne Piggy.	La aliaj infanoj nomas ŝin Piggy.	kallar	0	0
Hans föräldrar är döda.	Liaj gepatroj estas mortintaj.	föräldrar	0	0
Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	Vi estas la plej bela knabino, kiun mi iam vidis.	flicka	0	0
Vi kan inte lita på vad hon säger.	Ni ne povas kalkuli pri tio, kion ŝi diras.	lita	0	0
Jag kan inte köra hem.	Mi ne povas veturi hejmen.	köra	0	0
Du måste skynda dig!	Vi rapidu!	skynda	0	0
Vi stannade uppe hela natten.	Ni la tutan nokton ne enlitiĝis.	uppe	0	0
Om verkligheten inte stämmer med kartan, då gäller kartan.	Se la realaĵo ne kongruas kun la mapo, tiam validas la mapo.	gäller	0	0
Jag vägrar att använda plastpåsar.	Mi rifuzas uzi plastajn saketojn.	använda	0	0
Jag har ont i halsen.	Mia gorĝo doloras.	ont	0	0
Jag kan inte komma på någon bra ursäkt till varför jag är sen till tandläkaren.	Mi ne povas trovi bonan motivon pri kial mi venis malfrue ĉe la dentisto.	ursäkt	0	0
Glöm inte biljetten.	Ne forgesu la bileton.	glöm	0	0
Jag läste en bok medan jag åt.	Mi legis libron dum mi manĝis.	medan	0	0
De önskar alla en reell avspänning på Koreahalvön.	Ĉiuj deziras veran senstreĉiĝon sur la korea duoninsulo.	önskar	0	0
Herr White är en förnuftig man.	S-ro White estas prudenta viro.	herr	0	0
För sent.	Tro malfrue.	sent	0	0
Vi hade roligt på stranden igår.	Hieraŭ ni spertis agrablaĵojn sur la strando.	igår	0	0
Jag tar det som ett tecken på kärlek.	Mi opinias, ke tio estas signo de amo.	kärlek	0	0
Jag ska fråga honom imorgon.	Mi demandos lin morgaŭ.	imorgon	0	0
Kalla saker vid deras rätta namn.	Nomu la aferojn per ilia nomo.	kalla	0	0
Tom är arg.	Tomo koleras.	arg	0	0
Vi stannade uppe hela natten.	Ni la tutan nokton ne enlitiĝis.	natten	0	0
Lotsen lämnar skeppet.	La piloto elŝipiĝas.	lämnar	0	0
Det här är mycket viktigt för oss.	Ĉi tio estas tre grava por ni.	viktigt	0	0
Efter tio minuter så var hon på andra sidan.	Post dek minutoj ŝi estis sur la alia flanko.	sidan	0	0
Jag sjunger en vacker sång.	Mi kantas belan kanton.	vacker	0	0
Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	Tom biciklis 30 km al la butiko por aĉeti fragojn por sia graveda edzino.	köpa	0	0
Han är din kompis.	Li estas via amiko.	kompis	0	0
Du är en idiot!	Vi estas idioto!	idiot	0	0
Tom har satt en sats deg på jäsning.	Tomo gistigis porcion da pasto.	satt	0	0
Han är full.	Li estas ebria.	full	0	0
Vilket högt nummer!	Kiel granda nombro!	nummer	0	0
Jag behöver lägga mej ner en stund.	Mi bezonas momente kuŝigi min.	lägga	0	0
Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	Se mi scius ŝiajn nomon kaj adreson, mi povus skribi al ŝi.	skriva	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Mi venis hejmen ebriega kaj enlitiĝis vestita por fordormi mian ebrion.	sova	0	0
Jag kan inte förstå.	Mi ne povas kompreni.	förstå	0	0
Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	visar	0	0
Ben har också något med saken att göra.	Ankaŭ Ben iel rilatas al tiu afero.	saken	0	0
Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	Fojfoje gravas decidi rapide.	snabbt	0	0
Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	Sed ŝi ŝatis infanojn kaj ŝatis sian laboron.	tyckte	0	0
Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	Mi neniam vidis tiom da bonaspektaj viroj en unu loko.	ställe	0	0
Jag kommer att gifta mig med en vacker estnisk kvinna.	Mi edziĝos kun bela estonino.	gifta	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	Triono estas malpli ol duono.	mindre	0	0
Enligt henne kommer han inte.	Laŭ ŝi li ne venos.	enligt	0	0
Jag undrar om Tom är upptagen imorgon.	Mi demandas min, ĉu Tomon morgaŭ io okupos.	undrar	0	0
Och det här är min sida.	Kaj ĉi tiu estas mia paĝo.	sida	0	0
Vi tittar på tv tillsammans.	Ni kune televidas.	tittar	0	0
Träskonäbbar äter fisk.	Ŝubekuloj manĝas fiŝojn.	äter	0	0
Kommer hon att kunna lämna sjukhuset nästa vecka?	Ĉu ŝi povos eliri el hospitalo la venontan semajnon?	vecka	0	0
Det där är ett hjärta.	Tio estas koro.	hjärta	0	0
Fler korta frågor, tack.	Kelkaj mallongaj demandoj, dankon.	frågor	0	0
Tom insåg att han hade gjort ett misstag.	Tomo komprenis, ke li faris eraron.	misstag	0	0
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.	grund	0	0
Kan du skydda mig?	Ĉu vi povas protekti min?	skydda	0	0
Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	låg	0	0
Följ oss.	Sekvu nin.	följ	0	0
Absolut förbjudet.	Severe malpermesite.	absolut	0	0
Skulle du kunna förklara hur man tar sig dit?	Ĉu vi povas diri al mi kiel iri tien?	förklara	0	0
Jag lät Tom tala.	Mi lasas Tomon paroli.	lät	0	0
Du behöver inte svara på de här frågorna.	Vi ne devas respondi tiujn demandojn.	svara	0	0
Jag är det svarta fåret i familjen.	Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	familjen	0	0
Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	nå	0	0
Har du nånsin kört snöskoter?	Ĉu vi iam ajn stiris motorsledon?	nånsin	0	0
Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	Tom ne estas mallaborema knabo. Efektive li laboras diligente.	själva	0	0
Jag har röda ögon.	Mi havas ruĝajn okulojn.	ögon	0	0
Hur är det möjligt?	Kiel tio eblas?	möjligt	0	0
Välkommen!	Bonvenon!	välkommen	0	0
Varsågod att ta plats!	Bonvolu sidiĝi!	varsågod	0	0
Tom slår sin flickvän.	Tom batas sian koramikinon.	slår	0	0
Min pappa sköt med luftgevär på björktrastar som liten.	Infanaĝe mia patro pafis per aerpafilo al grizaj turdoj.	sköt	0	0
Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	Sin trovas bonaj kialoj por kredi, kion li diras.	goda	0	0
Lugna ner dig.	Trankviliĝu.	lugna	0	0
Låt oss fatta oss kort.	Ni estu koncizaj.	kort	0	0
Min far är en tystlåten person.	Mia patro estas malparolema homo.	person	0	0
Han arbetade hårt.	Li pene laboris.	hårt	0	0
Man kan göra allt med majonnäs förutom att sitta på den.	Oni povas fari ĉion kun majonezo krom sidi sur ĝi.	sitta	0	0
Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	Tom ne estas mallaborema knabo. Efektive li laboras diligente.	pojke	0	0
Alla höll sig lugna.	Ĉiuj restis trankvilaj.	höll	0	0
Det är otroligt.	Tio nekredeblas.	otroligt	0	0
Tom såg inte tillbaka.	Tomo ne retrospektis.	tom	0	0
Använder du redan Amikumu?	Ĉu vi jam uzas Amikumu?	använder	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	sju	0	0
När han kom tillbaka hem, sov barnen redan.	Kiam li revenis hejmen, la infanoj jam dormis.	barnen	0	0
Jag minns inte längre när jag träffade Tom för första gången.	Mi ne plu scias, kiam mi unuafoje renkontis Tomon.	träffade	0	0
Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	exakt	0	0
Det här repet är inte tillräckligt långt.	Tiu ĉi ŝnuro ne estas sufiĉe longa.	tillräckligt	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.	egentligen	0	0
Jag bad många människor om hjälp, men hittills har jag inte haft någon lycka.	Mi petis helpon de multaj homoj, sed ĝis nun mi ne havis bonŝancon.	lycka	0	0
Tom skrev rapporten.	Tomaso skribis la raporton.	skrev	0	0
Dörren stod vidöppen.	La pordo estis larĝe malfermita.	stod	0	0
Den andra fungerar inte.	La alia ne funkcias.	fungerar	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Multaj romiaj junuloj iris al Grekio.	åkte	0	0
Jag saknar dig.	Vi mankas al mi.	saknar	0	0
Tom köpte en större bil.	Tomo aĉetis pli grandan aŭton.	större	0	0
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	Tomo estas la sola viro, kiun Manjo iam amis.	någonsin	0	0
När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	Kiam mi laboras, mi trinkas multan kafon.	massa	0	0
Vad slog hen dig med?	Ĝi batis vin per kio?	slog	0	0
Jag lyssnar på Björks senaste låt.	Mi aŭskultas la plej novan kanton de Björk.	senaste	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Multaj malgrandaj rojoj faras riveregon.	små	0	0
Jag vill bo i Italien.	Mi volas loĝi en Italio.	bo	0	0
Jag är mycket trött.	Mi estas tre laca.	trött	0	0
Jag blev sjuk.	Mi malsaniĝis.	sjuk	0	0
Jag hämtar en hink vatten.	Mi iros preni sitelon da akvo.	hämtar	0	0
Förra året tillbringade jag i Boston.	Mi pasigis lastan jaron en Boston.	förra	0	0
Hon har ingen aning om vad vi har planerat.	Ŝi tute ne scias, kion ni planis.	aning	0	0
Gift dig med mig.	Edziĝu kun mi.	gift	0	0
Varför frågar ni?	Kial vi demandas?	frågar	0	0
Jag känner mig så dum.	Mi sentas min tiel stulta.	dum	0	0
Mår Tom dåligt?	Ĉu Tomo malbonfartas?	dåligt	0	0
Har du bevis?	Ĉu vi havas pruvon?	bevis	0	0
Det är kaffe i koppen.	Estas kafo en la taso.	kaffe	0	0
Det vore synd att ge upp nu.	Estus bedaŭrinde, se oni nun rezignus.	synd	0	0
Du kommer att behöva en nyckel.	Vi bezonos ŝlosilon.	behöva	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	åtta	0	0
New York är en stor stad.	Novjorko estas granda urbo.	york	0	0
Jag har inte hört någonting.	Mi aŭdis nenion.	någonting	0	0
Ska vi sätta igång snart?	Ĉu ni baldaŭ komencos?	igång	0	0
Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	Kvindek du procentoj de la britaj virinoj preferas ĉokoladon al seksumado.	framför	0	0
Vill du att jag skall koka kaffet?	Ĉu vi volas, ke mi faru la kafon?	skall	0	0
Vi två är så annorlunda.	Ni du estas tiel malsamaj.	annorlunda	0	0
Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	Dum nura tago vi vivas, palpebruma daŭro en la temposabloj.	ögonblick	0	0
Tvätta händerna ofta!	Lavu ofte la manojn!	ofta	0	0
Är Tom stor nog att dricka alkohol?	Ĉu Tomo jam atingis la aĝon necesan por trinki alkoholon?	dricka	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	tjänst	0	0
Var är chefen?	Kie estas la estro?	chefen	0	0
Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	början	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Mi venis hejmen ebriega kaj enlitiĝis vestita por fordormi mian ebrion.	la	0	0
Tyska är inte ett enkelt språk.	La germana lingvo ne estas facila.	enkelt	0	0
Hon var ung och oskyldig.	Ŝi estis juna kaj senkulpa.	ung	0	0
Vi kommer ifrån olika länder.	Ni venas el malsamaj landoj.	olika	0	0
Jag behöver lägga mej ner en stund.	Mi bezonas momente kuŝigi min.	stund	0	0
Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	Mi neniam vidis iun kapablan ludi korbopilkon nur leginte librojn, same pri fremdaj lingvoj.	läsa	0	0
Arbetarna var stolta över sitt arbete.	La laboristoj fieris pri sia laboro.	arbete	0	0
Det skulle vara trevligt om jag kunde resa till Japan.	Estus agrable, se mi povus vojaĝi al Japanio.	resa	0	0
Nederländerna är ett litet land.	Nederlando estas malgranda lando.	land	0	0
Hon skickade ett brev till mig.	Ŝi sendis leteron al mi.	skickade	0	0
Sverige har sitt eget språk.	Svedio havas propran lingvon.	eget	0	0
Vi betalar.	Ni pagas.	betalar	0	0
Tom ser orolig ut nu.	Tomo nun aspektas maltrankvile.	orolig	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Elfenestrigo estas kutima murdmaniero en Rusio.	mord	0	0
Om jag var du skulle jag följa hans råd.	Se mi estus vi, mi sekvus lian konsilon.	råd	0	0
Jag vet att Tom inte är en dålig bilist.	Mi scias, ke Tomo ne estas malbona aŭtomobilisto.	dålig	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	må	0	0
Jag var tvungen att agera direkt.	Mi devis agi tuj.	tvungen	0	0
Jag skriver bara på mitt modersmål.	Mi skribas nur en mia gepatra lingvo.	skriver	0	0
1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	krig	0	0
Tvätta händerna ofta!	Lavu ofte la manojn!	händerna	0	0
Det var sopor överallt.	Ĉie estis forĵetaĵoj.	överallt	0	0
Hen är snygg och smart.	Ri estas bela kaj saĝa.	smart	0	0
Hans pappa är senator i USA.	Lia patro estas senatoro en Usono.	usa	0	0
Spring!	Kuru!	spring	0	0
Trafikstockningen varade i en timme.	La trafikŝtopiĝo daŭris unu horon.	timme	0	0
Kursen fortsätter klockan nio.	Oni daŭrigos la kurson je la naŭa.	fortsätter	0	0
Jag väntar ett samtal.	Mi atendas telefonan alvokon.	samtal	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	beklagar	0	0
Markera rätt svar.	Marku la ĝustan respondon.	svar	0	0
Ladda din telefon.	Ŝargu vian telefonon.	telefon	0	0
Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	La servistino jam estis puriganta la ĉambron, kiam Carol envenis.	rummet	0	0
Ring doktorn!	Voku doktoron!	doktorn	0	0
Jag är ingen läkare.	Mi ne estas kuracisto.	läkare	0	0
Jag är född och uppvuxen på landet.	Mi naskiĝis kaj edukiĝis en la kamparo.	landet	0	0
Min blodgrupp är A+.	Mia sangogrupo estas A+.	a	0	0
Varför ljuger du?	Kial vi mensogas?	ljuger	0	0
De ögonen är oförglömliga.	Tiuj okuloj estas neforgeseblaj.	ögonen	0	0
Barnet grät.	La infano ploris.	barnet	0	0
Du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats.	Vi devas sukcesi tie, kie la plej grandaj herooj malsukcesis.	största	0	0
Jag ser på tv varje dag.	Mi ĉiutage televidas.	tv	0	0
God morgon, Mike.	Bonan matenon, Mike.	mike	0	0
Jag ämnade ringa henne, men jag glömde att göra det.	Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	glömde	0	0
Han är en god människa.	Li estas bona homo.	människa	0	0
Hon körde in bilen i garaget.	Ŝi enigis la aŭton en la garaĝon.	körde	0	0
Runt staden flyter en flod.	Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	staden	0	0
Han satte sig på bänken.	Li eksidis sur la benkon.	satte	0	0
Det har regnat hela veckan.	Dum la tuta semajno pluvas.	veckan	0	0
Jag lyssnar på Björks senaste låt.	Mi aŭskultas la plej novan kanton de Björk.	lyssnar	0	0
Han sover djupt.	Li profunde dormas.	sover	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	Kiel pensiulo mi nun estas mia propra estro - finfine.	chef	0	0
Kvinnan är naken.	La virino nudas.	kvinnan	0	0
Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	omkring	0	0
Den där skolan ser ut som ett fängelse.	Tiu lernejo similas prizonon.	fängelse	0	0
Du är den vackraste flickan jag någonsin sett.	Vi estas la plej bela knabino, kiun mi iam vidis.	flickan	0	0
Jag förlorade allt som jag hade.	Mi perdis ĉion, kion mi havis.	förlorade	0	0
Tom räddade mig.	Tom savis min.	räddade	0	0
Hon köpte det.	Ŝi aĉetis ĝin.	köpte	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	information	0	0
Vi passar perfekt ihop.	Ni perfekte taŭgas unu al la alia.	passar	0	0
Hon har äntligen nått Arktis.	Ŝi finfine atingis Arkton.	äntligen	0	0
Tom är en mycket stark man.	Tom estas tre forta viro.	stark	0	0
Om du vill vara fri, förstör din tv.	Se vi volas esti libera, do detruu nun vian televidilon.	fri	0	0
De diskuterade problemet.	Ili diskutis pri la problemo.	problemet	0	0
Kan Tom få en hund?	Ĉu Tomo povas ekhavi hundon?	hund	0	0
De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	behövs	0	0
Kalla saker vid deras rätta namn.	Nomu la aferojn per ilia nomo.	rätta	0	0
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	Li forgesis kirli la kaĉon, do ĝi bruldifektiĝis.	röra	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	kallas	0	0
Kriget slutade 1945.	La milito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	kriget	0	0
Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	Mi neniam vidis iun kapablan ludi korbopilkon nur leginte librojn, same pri fremdaj lingvoj.	träffat	0	0
Ta av dig dina blöta kläder.	Demetu de vi viajn malsekajn vestaĵojn.	kläder	0	0
Han svarade på frågan.	Li respondis la demandon.	frågan	0	0
Allting blev svart.	Ĉio nigriĝis.	allting	0	0
Kommer hon att kunna lämna sjukhuset nästa vecka?	Ĉu ŝi povos eliri el hospitalo la venontan semajnon?	sjukhuset	0	0
Skjut inte!	Ne pafu!	skjut	0	0
Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	fred	0	0
Du har vita tänder.	Vi havas blankajn dentojn.	vita	0	0
Hon har bestämt sig för att sälja sitt hus.	Ŝi decidis vendi sian domon.	sälja	0	0
Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	Sed ŝi ŝatis infanojn kaj ŝatis sian laboron.	gillade	0	0
Hon var klädd i svart.	Ŝi estis nigre vestita.	svart	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	bär	0	0
Var du lycklig?	Ĉu vi estis feliĉa?	lycklig	0	0
Din bok är intressant.	Via libro estas interesa.	intressant	0	0
Man kan göra allt med majonnäs förutom att sitta på den.	Oni povas fari ĉion kun majonezo krom sidi sur ĝi.	förutom	0	0
Två personer kommer in på den här biljetten.	Du homoj povas enigi per ĉi tiu bileto.	personer	0	0
Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	levande	0	0
Den som sjunger om somrarna, arbetar om vintrarna.	Kiu kantas somere, laboras vintre.	arbetar	0	0
Vad är det som pågår här?	Kio okazas tie ĉi?	pågår	0	0
Var försiktig!	Estu singarda!	försiktig	0	0
Uranus är en planet.	Urano estas planedo.	planet	0	0
Jag är inte stolt över dig.	Mi ne fieras pri vi.	stolt	0	0
Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	Mi ne povas danki vin sufiĉe pro via afableco.	tacka	0	0
Trädgårdsmästaren var en mördare.	La ĝardenisto estis murdisto.	mördare	0	0
Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	Fojfoje gravas decidi rapide.	beslut	0	0
För min del föredrar jag öl framför whisky.	Koncerne al mi, mi preferas bieron ol viskion.	öl	0	0
Mary hade all anledning att vara nöjd.	Mary havis bonan kaŭzon kontenti.	anledning	0	0
Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	Inter liaj muzikaj verkoj estas dek du operoj kaj operetoj.	bland	0	0
Jag försökte skriva med vänster hand.	Mi provis skribi per la maldekstra mano.	vänster	0	0
Hans hus var litet och gammalt.	Lia domo estis eta kaj malnova.	litet	0	0
Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	pojken	0	0
I går vaknade jag tidigt.	Hieraŭ mi vekiĝis frue.	tidigt	0	0
Jag skojar inte.	Mi ne ŝercas.	skojar	0	0
Har du sett en så underbar film förut?	Ĉu vi antaŭe vidis tiel ravan filmon?	film	0	0
Blev du plötsligt sjuk?	Ĉu vi subite malsaniĝis?	plötsligt	0	0
Hen är snygg och smart.	Ri estas bela kaj saĝa.	snygg	0	0
Jag kan knappt se utan mina glasögon.	Mi apenaŭ povas vidi sen okulvitroj.	knappt	0	0
Han tog tag i hennes hår.	Li kaptis ŝin je la haroj	hår	0	0
Ziri försvann.	Zirio malaperis.	försvann	0	0
Han sitter i möte.	Li sidas en kunveno.	möte	0	0
Riktiga män dricker te.	Veraj viroj trinkas teon.	riktiga	0	0
Jag tände eld på hans hus.	Mi ekbruligis lian domon.	eld	0	0
Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	En granda pelvo miksu salon, sekan feĉon kaj tritikan farunon.	skål	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Ŝi lernis latinon en la lernejo.	lärde	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	nio	0	0
Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	Mia patro helpis min nodi mian kravaton.	hjälpte	0	0
Min bok är ny.	Mia libro estas nova.	bok	0	0
Har ni djur?	Ĉu vi havas bestojn?	djur	0	0
Jag visade henne vägen.	Mi montris al ŝi la vojon.	visade	0	0
Tom är en duktig timmerman.	Tomo estas lerta ĉarpentisto.	duktig	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	president	0	0
Jag såg en orm i morse.	Mi vidis serpenton ĉi-matene.	morse	0	0
Grattis på födelsedagen!	Feliĉan naskiĝtagon!	grattis	0	0
Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	Estas danĝere vivi apud vulkano.	farligt	0	0
Den teorin är alldeles uppåt väggarna.	Tiu teorio estas tute maltrafa.	alldeles	0	0
Inget är omöjligt.	Nenio estas malebla.	omöjligt	0	0
Lämna alltid företräde för fordon som kommer från höger.	Ĉiam lasu prioritaton al veturiloj venantaj de dekstre.	höger	0	0
Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	Markku riskis sian vivon por savi Liisa.	spel	0	0
Så länge man har ett mål, finns det hopp.	Tiel longe kiel oni havas celon, oni havas esperon.	mål	0	0
Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	Facile forgeseblas ke la mikrofono estas ŝaltita.	glömma	0	0
Du kan välja vilken du vill.	Vi povas elekti kion vi volas.	välja	0	0
Hur mycket blod har Tom förlorat?	Kiom da sango Tomo perdis?	förlorat	0	0
Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	Vi povas alklaki la plumon por poste ŝanĝi la frazojn.	ändra	0	0
När han kom tillbaka hem, sov barnen redan.	Kiam li revenis hejmen, la infanoj jam dormis.	sov	0	0
Förra året tillbringade jag i Boston.	Mi pasigis lastan jaron en Boston.	året	0	0
Jag är familjens svarta får.	Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	svarta	0	0
Nästa artist är fantastisk.	La venonta artisto estas eksterordinara.	fantastisk	0	0
Vilket högt nummer!	Kiel granda nombro!	högt	0	0
Jag heter Henry.	Mi nomiĝas Henry.	henry	0	0
Jag har glömt din adress.	Mi forgesis vian adreson.	glömt	0	0
Tom slår sin flickvän.	Tom batas sian koramikinon.	flickvän	0	0
Tom är fullt medveten om problemet.	Tom estas tute konscia pri la problemo.	fullt	0	0
De stal min vinflaska!	Ili ŝtelis mian vinbotelon.	stal	0	0
Jesus älskar dig.	Jesuo amas vin.	jesus	0	0
Tom gjorde en dum grej.	Tomo faris stultaĵon.	grej	0	0
Tänker du ligga i sängen hela dagen, eller?	Ĉu vi intencas kuŝi lite dum la tuta tago?	ligga	0	0
När jag öppnade dörren hade jag sönder låset.	Malfermante la pordon, mi rompis la seruron.	sönder	0	0
Tom var inte hungrig.	Tomo ne estis malsata.	hungrig	0	0
När använde du den senast?	Kiam vi uzis ĝin lastafoje?	använde	0	0
Jag ljög för Tom.	Mi mensogis al Tomo.	ljög	0	0
Vi steg på bussen.	Ni enbusiĝis.	steg	0	0
Vem tillhör månen?	Al kiu apartenas Luno?	tillhör	0	0
Han tycker inte om vare sig baseball eller fotboll.	Li ŝatas nek basbalon nek piedpilkadon.	vare	0	0
Jag skulle hellre vara en fågel än en fisk.	Mi pli volonte estus birdo ol fiŝo.	hellre	0	0
Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	Mi ŝatas aŭskulti muzikon, precipe ĵazmuzikon.	speciellt	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	vackert	0	0
Han spelade piano.	Li ludis la pianon.	spelade	0	0
Ska vi dansa?	Ĉu ni dancu?	dansa	0	0
Den här filmen är för barn.	Tiu ĉi filmo estas por infanoj.	filmen	0	0
Det är inte mödan värt.	Tio ne valoras la penon.	värt	0	0
Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	skogen	0	0
Det här problemet är för svårt att lösa för lågstadieelever.	Tiu problemo tro malfacile solveblas por bazlernejanoj.	lösa	0	0
Polisen talade med en man på gatan.	La policano parolis kun viro sur la strato.	gatan	0	0
Tom tog en bild av blommorna.	Tomo fotis la florojn.	bild	0	0
Musik är hennes passion.	Muziko estas ŝia pasio.	musik	0	0
Skrattar bäst som skrattar sist.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	sist	0	0
Kriget slutade 1945.	La milito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	slutade	0	0
Varför är Tom så upptagen?	Kial Tom estas tiel okupita?	upptagen	0	0
Vi har talat om er.	Ni parolis pri vi.	talat	0	0
Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	Oni vere ne devas esti granda geniulo por traduki el la dana al la norvega; eĉ mi sukcesas en tio. Lerni paroli la danan, certe estas malpli facile.	säkerhet	0	0
Dricker du inte te?	Ĉu vi ne trinkas teon?	dricker	0	0
Var är Jim?	Kie estas Jim?	jim	0	0
Harry är bara 40.	Harry havas nur kvardek jarojn.	harry	0	0
De dödas armé har tagit ännu en stad.	La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	stad	0	0
Tom är på lunch.	Tomo tagmanĝas.	lunch	0	0
Det är ungefär lika stort som ett ägg.	Ĝi estas proksimume samgranda kun ovo.	ungefär	0	0
Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	Mi neniam vidis iun kapablan ludi korbopilkon nur leginte librojn, same pri fremdaj lingvoj.	lärt	0	0
Stäng fönstret.	Fermu la fenestron.	stäng	0	0
Hur hög är den?	Kiom alta ĝi estas?	hög	0	0
Melanie dödade en spindel med handen.	Melanie permane mortigis araneon.	handen	0	0
Kasta ankar!	Ĵetu la ankron!	kasta	0	0
De togs på bar gärning.	Ili estis kaptitaj ĉe la freŝa faro.	bar	0	0
Bedriver man ingen forskning på området?	Ĉu oni faras neniujn sciencajn esplorojn tiukampe?	området	0	0
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.	valde	0	0
Mitt glas är fullt.	Mia glaso estas plena.	glas	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Multaj romiaj junuloj iris al Grekio.	unga	0	0
Jag vann!	Mi venkis!	vann	0	0
Yanni var intresserad av övernaturliga saker.	Janio interesiĝis pri supernaturaj aferoj.	intresserad	0	0
Jag väntade i tio minuter.	Mi atendis dek minutojn.	väntade	0	0
Jag köper aldrig socker.	Mi neniam aĉetas sukeron.	köper	0	0
Stora pojkar gråter inte.	Grandaj knaboj ne ploras.	pojkar	0	0
Gör inte något dumt.	Ne faru ion stultan.	dumt	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Sinjorino Sato estas la nova sekretariino de la prezidanto.	fröken	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	framtiden	0	0
Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	La edzo de mia patrino ne estas mia patro, sed mia vicpatro.	make	0	0
Vi säljer skor.	Ni vendas ŝuojn.	säljer	0	0
"Är du vän med Tom?" "Ja, han är min pojkvän."	"Ĉu vi estas amiko de Tomo?" "Jes, li estas mia koramiko."	pojkvän	0	0
Jag behöver en minut.	Mi bezonas minuton.	minut	0	0
Trädgården var full av vackra blommor.	La ĝardeno plenis de belaj floroj.	vackra	0	0
Tom har många dåliga vanor.	Tomo havas multajn malbonajn kutimojn.	dåliga	0	0
Stör vi dig?	Ĉu ni ĝenas vin?	stör	0	0
Jag tittade på tv.	Mi televidis.	tittade	0	0
Pizzerian låg i närheten.	La picejo estis proksime.	närheten	0	0
Bevisa det!	Pruvu tion!	bevisa	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Spegulo reflektas lumon.	ljus	0	0
Var ligger Paris?	Kie estas Parizo?	paris	0	0
Den här maten luktar ruttet.	Tiu nutraĵo odoras putrinta.	luktar	0	0
Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	Mi ĵuras, ke mi diros la veron, la tutan veron kaj nenion krom la vero.	svär	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Elfenestrigo estas kutima murdmaniero en Rusio.	vanligt	0	0
Han är Tony.	Li estas Tony.	tony	0	0
Tom ligger i sängen.	Tom kuŝas en la lito.	sängen	0	0
Har Bob rätt?	Ĉu Bob pravas?	bob	0	0
Hon skickade ett brev till mig.	Ŝi sendis leteron al mi.	brev	0	0
Vi är alla överens med dig.	Ni ĉiuj konsentas kun vi.	överens	0	0
Gissa vad jag gjorde i går kväll.	Divenu, kion mi faris hieraŭ vespere!	gissa	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Multaj malgrandaj rojoj faras riveregon.	å	0	0
Jag har sett dem någonstans tidigare.	Ie mi jam vidis ilin.	någonstans	0	0
Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	Esperanto estas parolata en cent dudek landoj de la mondo.	talas	0	0
Boken är ny.	La libro estas nova.	boken	0	0
Jag ämnar arbeta under höstlovet.	Mi intencas labori en la aŭtunaj ferioj.	arbeta	0	0
Din dumma åsna!	Vi stulta azeno!	dumma	0	0
Tvätta ansiktet.	Lavu vian vizaĝon.	ansiktet	0	0
Har någon ringt mig?	Ĉu iu telefonis min?	ringt	0	0
Januari är årets första månad.	Januaro estas la unua monato de la jaro.	månad	0	0
Välkommen ombord!	Bonvenon surŝipe!	ombord	0	0
Jag har läst mitt horoskop idag.	Mi legis mian horoskopon hodiaŭ.	läst	0	0
Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	själ	0	0
Jag äger en yacht.	Mi posedas jaĥton.	äger	0	0
En droppe blod föll till marken.	Guto da sango falis sur la tero.	marken	0	0
Kör försiktigt.	Veturu sekure!	försiktigt	0	0
Mary hatar spindlar.	Manjo malamas araneojn.	mary	0	0
Kan jag ta bilder här?	Ĉu mi rajtas foti ĉi tie?	bilder	0	0
Jag har allt under kontroll.	Mi regas ĉion.	kontroll	0	0
Har du sett en så underbar film förut?	Ĉu vi antaŭe vidis tiel ravan filmon?	underbar	0	0
En man läser en tidning.	Viro legas gazeton.	läser	0	0
Presidenten har avskaffat slaveriet.	La prezidanto nuligis la sklavecon.	presidenten	0	0
Latin är ett dött språk.	La latina estas mortinta lingvo.	dött	0	0
Är inte det planen?	Ĉu tio ne estas la intenco?	planen	0	0
Jag har just lämnat Tom.	Mi ĵus forlasis Tomon.	lämnat	0	0
Smickrare liknar vänner, liksom vargar liknar hundar.	Flatistoj similas amikojn, kiel lupoj similas hundojn.	liksom	0	0
Kan du flyga ett flygplan?	Ĉu vi scipovas piloti aviadilon?	flyga	0	0
Behöver du sällskap?	Ĉu vi bezonas kompanion?	sällskap	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	läste	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Donu al mi mil kisojn!	tusen	0	0
Jag var i London i nästan hela sommaren.	Mi estis en Londono preskaŭ la tutan someron.	london	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	rena	0	0
I en olycka bröt han två revben.	En akcidento al li rompiĝis du ripoj.	olycka	0	0
Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	Li metis la manon en la poŝon kaj serĉis sian monujon.	stack	0	0
Hon befann sig på platsen för brottet.	Ŝi estis en la krimloko.	platsen	0	0
När kommer festen att vara?	Kiam okazos la festo?	festen	0	0
Vi såg många skepp i hamnen.	Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.	skepp	0	0
Jag är van vid att arbeta hårt.	Mi kutimas pene labori.	van	0	0
Min hund är ren.	Mia hundo estas pura.	ren	0	0
Så länge man har ett mål, finns det hopp.	Tiel longe kiel oni havas celon, oni havas esperon.	hopp	0	0
Kyrkan står mitt i byn.	La preĝejo situas meze de la vilaĝo.	kyrkan	0	0
Prova den skjortan.	Surprovu tiun ĉemizon.	prova	0	0
Jag är en överste.	Mi estas kolonelo.	överste	0	0
Religion är ett opium för folket.	Religio estas la opio de la popolo.	folket	0	0
Ställ undan cykeln.	Formetu vian biciklon.	ställ	0	0
Jag varken röker eller dricker.	Mi nek fumas nek drinkas.	varken	0	0
Hon öppnar fönstret.	Ŝi malfermas la fenestron.	öppnar	0	0
John sitter bredvid Jack.	Johano sidas apud Jakobo.	bredvid	0	0
Vi önskar dig en god jul.	Ni deziras al vi feliĉan kristnaskon!	jul	0	0
Han bodde på en ö.	Li loĝis sur insulo.	bodde	0	0
Det här är ett gott tecken.	Tio estas bona signo.	tecken	0	0
Jag har två äldre systrar.	Mi havas du pli aĝajn fratinojn.	äldre	0	0
Nej, tack. Jag är gravid.	Ne dankon, mi estas graveda.	gravid	0	0
Tom insåg att han hade gjort ett misstag.	Tomo komprenis, ke li faris eraron.	insåg	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	makt	0	0
Han är en man som man kan räkna med.	Li estas viro, kiun oni povas fidi.	räkna	0	0
Kaptenen bad oss lämna skeppet.	La ŝipestro petis nin elŝipiĝi.	skeppet	0	0
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	La ĵurnalo malkaŝis bone garditan sekreton.	hemlighet	0	0
Skulle klockan nio passa?	Ĉu la naŭa horo konvenus al vi?	passa	0	0
Jag är mördaren.	Mi estas la murdisto.	mördaren	0	0
Vad sade Tom?	Kion Tomo diris?	sade	0	0
De utgör ett skickligt lag.	Ili faras bonegan teamon.	lag	0	0
Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	oavsett	0	0
Polisen talade med en man på gatan.	La policano parolis kun viro sur la strato.	talade	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	La loĝantaro postulas socialan justecon.	kräver	0	0
Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	Mi estas vegetarano kiu manĝas ege multe da viando.	massor	0	0
Tom var tolv när Berlinmuren föll.	Tom havis dek du jarojn, kiam la Berlina Muro falis.	föll	0	0
Det finns öar i havet.	En la maro estas insuloj.	havet	0	0
Det beror på stolens storlek.	Tio dependas de la grando de la seĝo.	beror	0	0
Boken kostar fem dollar.	La libro kostas kvin dolarojn.	kostar	0	0
Ovan molnen är himlen alltid blå.	Super la nuboj la ĉielo estas ĉiam blua.	himlen	0	0
Hon kommer förmodligen.	Supozeble ŝi venos.	förmodligen	0	0
Din utbildning är viktig.	Via edukado estas grava.	viktig	0	0
Den här maten luktar ruttet.	Tiu nutraĵo odoras putrinta.	maten	0	0
Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	Infanoj ĝenerale havas pli altan korpan temperaturon, ol plenkresintoj.	högre	0	0
Riktiga män dricker te.	Veraj viroj trinkas teon.	te	0	0
Solen är vit.	Suno estas blanka.	solen	0	0
Er son är en hjälte.	Via filo estas heroo.	hjälte	0	0
Du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats.	Vi devas sukcesi tie, kie la plej grandaj herooj malsukcesis.	lyckas	0	0
Han sover djupt.	Li profunde dormas.	djupt	0	0
Solen är vit.	Suno estas blanka.	vit	0	0
Om du vill vara fri, förstör din tv.	Se vi volas esti libera, do detruu nun vian televidilon.	förstör	0	0
Tuppen galer ”Kuckeliku!” om morgonen.	La virkoko kokerikas matene.	morgonen	0	0
Jag pratar japanska, engelska och franska.	Mi parolas la japanan, la anglan kaj la francan.	engelska	0	0
Anpassning är nyckeln till överlevnad.	Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	nyckeln	0	0
Jag ändrade meningen.	Mi ŝanĝis la frazon.	meningen	0	0
Han bröt sitt löfte.	Li rompis sian promeson.	bröt	0	0
Jag kan överleva dig.	Povas okazi, ke mi vivos pli longe ol vi.	överleva	0	0
Vad betyder det här ordet?	Kion signifas ĉi tiu vorto?	ordet	0	0
Jag kan inte låta dem fånga mig.	Mi ne povas lasi ilin kapti min.	fånga	0	0
Fåglarna är röda.	La birdoj estas ruĝaj.	röda	0	0
Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	Mi neniam vidis iun kapablan ludi korbopilkon nur leginte librojn, same pri fremdaj lingvoj.	endast	0	0
Tjuven sprang iväg då hen såg polisen.	La ŝtelisto forkuris, kiam ri vidis la policon.	sprang	0	0
Bilen är blå.	La aŭto estas blua.	blå	0	0
Låt oss fatta oss kort.	Ni estu koncizaj.	fatta	0	0
Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tio sur la flava telero.	normalt	0	0
Tom är en baby.	Tom estas bebo.	baby	0	0
Hunden ylade då Anna började sjunga.	La hundo hojlis, kiam Anna komencis kanti.	anna	0	0
Mary hjälpte sin mamma att laga mat.	Maria helpis sian patrinon kuiri.	laga	0	0
Vi lagar frukost.	Ni faras la matenmanĝon.	frukost	0	0
Tom har planer.	Tom havas planojn.	planer	0	0
Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	Inter liaj muzikaj verkoj estas dek du operoj kaj operetoj.	tolv	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	Kaj fine dek du poentojn por Estonio!	poäng	0	0
Det var varmt i går.	Estis varme hieraŭ.	varmt	0	0
Målet rättfärdigar medlen.	La celo pravigas la rimedojn.	målet	0	0
Kan du stänga av teven?	Ĉu vi povas malŝalti la televidilon?	stänga	0	0
Boken föll på golvet.	La libro falis planken.	golvet	0	0
Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	bordet	0	0
Krig är helvetet.	Milito estas infero.	helvetet	0	0
Tom är deras ledare.	Tomo estas ilia gvidanto.	ledare	0	0
Jag är nöjd.	Mi estas kontenta.	nöjd	0	0
Öva på att backa in bilen i garaget.	Ekzercu retroveturi per la aŭto en la garaĝon.	backa	0	0
Ät denna.	Manĝu tion.	ät	0	0
Jag kan springa.	Mi povas kuri.	springa	0	0
Jag tjänar 100 euro om dagen.	Mi perlaboras cent eŭrojn tage.	tjänar	0	0
Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	Pardonu, ke dum longega tempo mi ne skribis al vi.	skrivit	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	En la plej atentokapta momento ĉiuj aspektis tre streĉitaj.	spännande	0	0
Är det gratis?	Ĉu ĝi estas senkosta?	gratis	0	0
Wow! Vad billigt!	Ho, kiel malmultekoste!	wow	0	0
Papper är vitt.	La papero estas blanka.	papper	0	0
Hon vill arbeta på ett sjukhus.	Ŝi volas labori en malsanulejo.	sjukhus	0	0
Var vänlig använd brödtången. Tack!	Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.	använd	0	0
Jag vägrar att använda plastpåsar.	Mi rifuzas uzi plastajn saketojn.	vägrar	0	0
Hur många människor finns på bilden?	Kiom da homoj estas sur la bildo?	bilden	0	0
Jag letade efter nyckeln.	Mi serĉis la ŝlosilon.	letade	0	0
En fladdermus som flyger på himlen liknar en fjäril.	Vesperto fluganta en la ĉielo similas papilion.	flyger	0	0
Han tappade bort sin nya klocka.	Li perdis sian novan horloĝon.	tappade	0	0
Hen kan sjunga bra.	Ri scipovas bone kanti.	sjunga	0	0
Vampyren suger mitt blod.	La vampiro suĉas mian sangon.	suger	0	0
Ziri dök.	Zirio plonĝis.	dök	0	0
Pompejus och hans soldater flydde.	Pompeo kaj liaj soldatoj fuĝis.	soldater	0	0
Det förklarar varför dörren står öppen.	Tio klarigas, kial la pordo estas malfermita.	öppen	0	0
Meningen är en ordagrann översättning från engelskan. Så talar man egentligen inte.	La frazo estas laŭvorta traduko el la angla. Kutime oni tiel ne parolas.	översättning	0	0
Min mosters son är min kusin.	La filo de la fratino de mia patrino estas mia kuzo.	kusin	0	0
Tom får inte betalt.	Oni ne pagas al Tomo.	betalt	0	0
Det förklarar varför dörren står öppen.	Tio klarigas, kial la pordo estas malfermita.	förklarar	0	0
Var ligger den amerikanska ambassaden?	Kie troviĝas la usona ambasado?	amerikanska	0	0
Han kunde knappast tala.	Li apenaŭ povis paroli.	knappast	0	0
Vilka är alla de här människorna?	Kiuj estas ĉiuj tiuj homoj?	människorna	0	0
Alice såg inte hunden.	Alico ne vidis la hundon.	hunden	0	0
Det är en katt i köket.	Estas kato en la kuirejo.	köket	0	0
Tom bad Maria att öppna fönstret.	Tomo petis al Manjo malfermi la fenestron.	fönstret	0	0
Hon var ung och oskyldig.	Ŝi estis juna kaj senkulpa.	oskyldig	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	hundra	0	0
Var fann du Tom?	Kie vi trovis Tomon?	fann	0	0
En otrevlig känsla är aldrig bra.	Malagrabla sento neniam estas bona.	känsla	0	0
Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	hot	0	0
Damen är min syster.	La sinjorino estas mia fratino.	damen	0	0
Hunden har bitit hål på min ärm.	La hundo elmordis truon en mia maniko.	hål	0	0
Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	lättare	0	0
Han föregick med gott exempel.	Li prezentis bonan ekzemplon.	exempel	0	0
Bilder är viktiga.	Bildoj gravas.	viktiga	0	0
Jag har inte ätit något sedan i går.	Mi manĝis nenion ekde hieraŭ.	ätit	0	0
”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	gamle	0	0
Vi säljer skor.	Ni vendas ŝuojn.	skor	0	0
Är han lärare?	Ĉu li estas instruisto?	lärare	0	0
Har du nånsin kört snöskoter?	Ĉu vi iam ajn stiris motorsledon?	kört	0	0
En kanin springer i trädgården.	Kuniklo kuras en la ĝardeno.	springer	0	0
Det är kallt ute.	Estas malvarme ekstere.	kallt	0	0
Tack för senast.	Dankon por la gastigo.	senast	0	0
Tom bröt mot reglerna.	Tom malobservis la regulojn.	reglerna	0	0
Tiderna förändras, och vi förändras med dem.	Tempoj ŝanĝiĝas, kaj ni ŝanĝiĝas kun ili.	förändras	0	0
De har en häst.	Ili havas ĉevalon.	häst	0	0
Bröder!	Fratoj!	bröder	0	0
Jag gömmer ingenting.	Mi nenion kaŝas.	gömmer	0	0
Tom bad Maria att öppna fönstret.	Tomo petis al Manjo malfermi la fenestron.	maria	0	0
De tre stora männen äter.	La tri grandaj viroj manĝas.	männen	0	0
Han har två bilar.	Li havas du aŭtojn.	bilar	0	0
Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	La edzo de mia patrino ne estas mia patro, sed mia vicpatro.	mammas	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	Mi esperas ke ĉiuj viaj revoj plenumiĝos.	drömmar	0	0
Skall du presentera mig för henne?	Ĉu vi konatigos min al ŝi?	presentera	0	0
Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	Mi malĝojas pro vi, mia frato Jonatan; vi estis al mi tre kara; via amo estis al mi pli kara ol la amo de virinoj.	broder	0	0
Hon har köpt en ny dator.	Ŝi aĉetis novan komputilon.	köpt	0	0
Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	Kiom da memmortigoj jare okazas en Japanujo laŭ vi?	självmord	0	0
Han verkar ha varit rik.	Laŭŝajne li estis riĉa.	rik	0	0
Vem upptäckte Amerika?	Kiu malkovris Amerikon?	amerika	0	0
Hon har bestämt sig för att sälja sitt hus.	Ŝi decidis vendi sian domon.	bestämt	0	0
Tiga är guld.	Silento estas oro.	guld	0	0
Listan är oändlig.	La listo estas senfina.	listan	0	0
Hotellet har en hemtrevlig atmosfär.	La hotelo havas hejmecan atmosferon.	hotellet	0	0
Sådant händer.	Io tia okazas.	sådant	0	0
Han har målat väggen röd.	Li farbis la vandon ruĝa.	väggen	0	0
Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	Kvindek du procentoj de la britaj virinoj preferas ĉokoladon al seksumado.	procent	0	0
Jag har ont i halsen.	Mi havas gorĝdoloron.	halsen	0	0
Ju mer vi har desto mer vill vi ha.	Ju pli ni havas, des pli ni deziras.	desto	0	0
Tom har magiska krafter.	Tomo havas sorĉajn povojn.	krafter	0	0
Den här personen bor inte här.	Tiu ĉi persono ne loĝas tie ĉi.	personen	0	0
Du har vita tänder.	Vi havas blankajn dentojn.	tänder	0	0
Tom är farlig.	Tomo estas danĝera.	farlig	0	0
Jag tror att du är färdig.	Mi pensas ke vi pretas.	färdig	0	0
Ingen här äter kött.	Neniu el la ĉeestantoj manĝas viandon.	kött	0	0
Hur ser en vanlig dag ut för dig?	Kiel aspektas kutima tago de vi?	vanlig	0	0
Vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe.	Kion mi nun deziras, tio estas taso da varma kafo.	varm	0	0
Och så levde han lyckligt i alla sina dagar.	Kaj nenio mankis en lia feliĉo ĝis la morto.	levde	0	0
Hur mycket betalade han dig?	Kiom li pagis al vi?	betalade	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egiptio estas donaco de Nilo.	gåva	0	0
Jag kan inte hitta min mobil.	Mi ne povas trovi mian poŝtelefonon.	mobil	0	0
Tom är rädd för Matt.	Toĉjo timas Mateĉjon.	matt	0	0
Vem sålde dig den här bilen?	Kiu vendis al vi tiun aŭton?	sålde	0	0
Öppna munnen.	Malfermu vian buŝon.	munnen	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Tertremo detruis la konstruaĵon.	förstörde	0	0
Hon har köpt en ny dator.	Ŝi aĉetis novan komputilon.	dator	0	0
Tom växte upp i Tyskland, men nu bor han i USA.	Tomo plenkreskis en Germanujo, sed nun li loĝas en Usono.	växte	0	0
Detta är den vackraste stranden i hela världen.	Tiu ĉi estas la plej bela strando en la tuta mondo.	stranden	0	0
Var finns närmaste hotell?	Kie estas la plej proksima hotelo?	hotell	0	0
Vi lagar frukost.	Ni faras la matenmanĝon.	lagar	0	0
Jag föredrar hundar.	Mi preferas hundojn.	föredrar	0	0
Tom kom tre minuter för sent till tåget.	Tomo malfruis tri minutojn al la trajno.	tåget	0	0
Tom hörde ett skott.	Tomo aŭdis pafon.	skott	0	0
Män är svin.	Viroj estas porkoj.	svin	0	0
Vem upptäckte ön?	Kiu malkovris la insulon?	ön	0	0
Jag är vaken.	Mi maldormas.	vaken	0	0
Var ligger din skola?	Kie estas via lernejo?	skola	0	0
Vi har inga hemligheter.	Ni ne havas sekretojn.	hemligheter	0	0
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	La dimanĉa ludo estos decida.	matchen	0	0
Jag har många böcker.	Mi havas multe da libroj.	böcker	0	0
Hon liknar sin mor.	Ŝi similas al sia patrino.	liknar	0	0
Hon fällde ett träd.	Ŝi dehakis arbon.	träd	0	0
Det är lättare att föra krig än att sluta fred.	Pli facilas militi ol paciĝi.	föra	0	0
Situationen var mycket komisk.	La situacio estis tre komika.	situationen	0	0
Det går verkligen inte an.	Tio vere ne estas akceptebla.	an	0	0
Hjärnan är bara en komplex maskin.	La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	hjärnan	0	0
Spindlar skrämmer mig.	Araneoj timigas min.	skrämmer	0	0
Vi stannade uppe hela natten.	Ni la tutan nokton ne enlitiĝis.	stannade	0	0
Modern till min hustru är min svärmor.	La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	hustru	0	0
Alice såg inte hunden.	Alico ne vidis la hundon.	alice	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Tertremo detruis la konstruaĵon.	byggnaden	0	0
Han drunknade i floden.	Li dronis en la rivero.	floden	0	0
Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	Kiom da memmortigoj jare okazas en Japanujo laŭ vi?	sker	0	0
Stationen är två engelska mil bort.	La stacio estas du mejlojn for.	stationen	0	0
Det sista tåget har redan åkt.	La lasta trajno jam foriris.	åkt	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	frihet	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	skapade	0	0
Skrattar bäst som skrattar sist.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	skrattar	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	Triono estas malpli ol duono.	halva	0	0
Ditt förslag är lite extremt.	Via propono estas iomete ekstrema.	förslag	0	0
Min inställning till honom har förändrats.	Mia sinteno kontraŭ li modifiĝis.	förändrats	0	0
Grafen är 200 gånger starkare än stål.	Grafeno estas ducent fojojn pli forta ol ŝtalo.	starkare	0	0
Denna dörr går inte att låsa.	Tiu pordo ne estas ŝlosebla.	dörr	0	0
Jag skulle hellre vara en fågel än en fisk.	Mi pli volonte estus birdo ol fiŝo.	fisk	0	0
Örnen fångar inte flugor.	La aglo ne kaptas muŝojn.	fångar	0	0
Månen av denna gasjätte har oceaner av vatten under ett tjockt lager av is.	La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	is	0	0
Han vaknar.	Li vekiĝas.	vaknar	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	blodet	0	0
Det var bara en kyss på kinden.	Tio estis nur kiso sur la vango.	kyss	0	0
Hon försökte att inte gråta.	Ŝi provis ne plori.	gråta	0	0
Elbrus är Europas högsta berg.	En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	högsta	0	0
Din situation är inte hopplös.	Via situacio ne estas senespera.	situation	0	0
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	Ni lernas pri la antikvaj Romio kaj Grekio.	rom	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Li eklasis la ŝnuregon kaj falis en la riveron.	släppte	0	0
Julen närmar sig.	Kristnasko alproksimiĝas!	närmar	0	0
Vi steg på bussen.	Ni enbusiĝis.	bussen	0	0
Vad föreslår ni?	Kion vi proponas?	föreslår	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	La ponto inter Danujo kaj Svedujo longas preskaŭ kvin svedajn mejlojn.	mil	0	0
Det är ungefär lika stort som ett ägg.	Ĝi estas proksimume samgranda kun ovo.	ägg	0	0
De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	undvika	0	0
Tom kunde inte bestämma sig.	Tom ne kapablis fari decidon.	bestämma	0	0
Priset är inte rimligt.	La prezo ne estas modera.	priset	0	0
Det har slutat att regna.	Ĉesis pluvi.	slutat	0	0
Man över bord!	Homo elŝipe!	bord	0	0
Jag kommer att sakna dig, Tom.	Vi mankos al mi, Tomo.	sakna	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	Mi rete mendis du picojn.	via	0	0
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	La ĵurnalo malkaŝis bone garditan sekreton.	tidningen	0	0
Jag tror Tom skulle tycka om det.	Mi pensas, ke Tom ŝatos ĝin.	tycka	0	0
Tom vill ha med dig i laget.	Tomo volas havi vin en la teamo.	laget	0	0
Tom var lite besviken.	Tomo estis iom elrevigita.	besviken	0	0
Tom har också en röd bil.	Tomo havas ankaŭ ruĝan aŭton.	röd	0	0
Hur firade du din födelsedag?	Kiel vi festis vian naskiĝdatrevenon?	födelsedag	0	0
Emily ska berätta det för Melanie.	Emilia diros tion al Melania.	emily	0	0
Det är en lögn.	Tio estas mensogo.	lögn	0	0
Är Tom fortfarande på toaletten?	Ĉu Tomo ankoraŭ estas en la necesejo?	toaletten	0	0
Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	Ni provis kontakti la alian ŝipon.	kontakta	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	fötter	0	0
Man kan inte vara framgångsrik ifall man inte jobbar mycket.	Oni ne povas esti sukcesa se oni ne multe laboras.	ifall	0	0
Ingen kan förneka detta faktum.	Neniu povas nei tiun ĉi fakton.	faktum	0	0
De är lika starka som vi.	Ili same fortas, kiel ni.	starka	0	0
Hälsan är det viktigaste i livet.	La sano estas la afero la plej grava en la vivo.	viktigaste	0	0
Tom drack en alkoholfri öl.	Tomo trinkis senalkoholan bieron.	drack	0	0
Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	återvänder	0	0
Hon hoppade på tåget.	Ŝi saltis en la trajnon.	hoppade	0	0
När stänger butiken?	Je la kioma horo la vendejo fermiĝas?	stänger	0	0
Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	långa	0	0
Vi besökte historiskt intressanta platser.	Ni vizitis historie interesajn lokojn.	platser	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	skär	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Ŝi estas neniel egoisma.	vis	0	0
När tar du semester i år?	Kiam vi ferios ĉi-jare?	semester	0	0
Jag har glömt din adress.	Mi forgesis vian adreson.	adress	0	0
Skrämde jag dig?	Ĉu mi timigis vin?	skrämde	0	0
Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	La verda lampŝirmilo verŝas varman lumeton en la ĉambron.	kastar	0	0
Han har aldrig hållit ett löfte.	Li neniam plenumis promeson.	hållit	0	0
Denna rädsla är förståelig.	Tiu timo estas komprenebla.	rädsla	0	0
Jag tycker att hon duger.	Mi kredas lin kompetenta.	duger	0	0
Var det någon i baren?	Ĉu iu estis en la startrinkejo?	baren	0	0
Igår eftermiddag skrev jag ett brev.	Hieraŭ posttagmeze mi skribis leteron.	eftermiddag	0	0
Mer än femhundra personer blev skadade.	Pli ol kvin cent personoj estis vunditaj.	skadade	0	0
Minns du den än, minns du den lyckliga tiden?	Ĉu vi ankorau memoras ĝin, ĉu vi memoras la feliĉan tempon?	lyckliga	0	0
Hon kommer från Frankrike.	Ŝi devenas de Francujo.	frankrike	0	0
De dödas armé har tagit ännu en stad.	La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	armé	0	0
Sveriges befolkning växer.	La loĝantaro de Svedio pliiĝas.	växer	0	0
Han svarade på frågan.	Li respondis la demandon.	svarade	0	0
Det finns en annan möjlighet också.	Ekzistas ankaŭ alia eblo.	möjlighet	0	0
Den här butiken har öppet dygnet runt.	Jena butiko estas daŭre malfermita.	öppet	0	0
Flickan är rädd för hundar.	La knabino timas hundojn.	hundar	0	0
Nordkoreas tillbakadragne ledare besöker Ryssland för förhandlingar om energi.	La sinkaŝema Nord-Korea ŝtatestro vizitas Rusujon por intertrakti pri energio.	energi	0	0
Han bygger en bro.	Li konstruas ponton.	bygger	0	0
Har du saknat mig?	Ĉu mi mankis al vi?	saknat	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Akcepti la oferton estos saĝe — jen, kion li pensis.	acceptera	0	0
Tvätta ansiktet.	Lavu vian vizaĝon.	tvätta	0	0
Jag behöver lägga mej ner en stund.	Mi bezonas momente kuŝigi min.	mej	0	0
Det var Tom som ställde frågan.	Tomo estas tiu, kiu faris la demandon.	ställde	0	0
Jag håller med dig helt och hållet.	Mi tute konsentas kun vi.	hållet	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	hård	0	0
Katter styr världen.	Katoj regas la mondon.	styr	0	0
Han vred om min arm.	Li tordis al mi la brakon.	arm	0	0
Trädgården var full av vackra blommor.	La ĝardeno plenis de belaj floroj.	blommor	0	0
Han cyklar till arbetet.	Li biciklas al la laborejo.	arbetet	0	0
Den som sjunger om somrarna, arbetar om vintrarna.	Kiu kantas somere, laboras vintre.	sjunger	0	0
I går vaknade jag tidigt.	Hieraŭ mi vekiĝis frue.	vaknade	0	0
Hittade du det du sökte efter?	Ĉu vi trovis tion, kion vi serĉis?	sökte	0	0
Läs inte denna mening.	Ne legu ĉi tiun frazon.	läs	0	0
De rika är inte alltid lyckliga.	La riĉuloj ne ĉiam feliĉas.	rika	0	0
Jag avskyr spindlar.	Mi abomenas araneojn.	avskyr	0	0
Du måste städa ditt rum.	Vi devas purigi vian ĉambron.	städa	0	0
Har du ett afghanskt pass?	Ĉu vi havas afganan pasporton?	pass	0	0
Jag skickade ett sms till henne.	Mi sendis tekstmesaĝon al ŝi.	sms	0	0
Kärleken är blind.	Amo estas blinda.	kärleken	0	0
Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	flög	0	0
Kor anses vara heliga djur i Indien.	Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	heliga	0	0
Toms hus ligger ungefär tre kilometer härifrån.	La domo de Tomo situas preskaŭ tri kilometrojn de ĉi tie.	kilometer	0	0
Toms efternamn är Jackson.	La familia nomo de Tomo estas Jackson.	jackson	0	0
Lås dörren!	Ŝlosu la pordon!	lås	0	0
Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	Tomo estis deportita en prizonon en Salvadoro.	el	0	0
Hon gråter.	Ŝi ploras.	gråter	0	0
Välkommen till klubben, Tom.	Bonvenon en la klubo, Tomo.	klubben	0	0
Min syster leker med en docka.	Mia fratino ludas per pupo.	leker	0	0
Vattenmeloner är fulla av vatten.	Akvomelono estas plena de akvo.	fulla	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	La loĝantaro postulas socian justecon.	rättvisa	0	0
Tom är inte min fiende.	Tomo ne estas mia malamiko.	fiende	0	0
Det är ovanligt.	Tio estas nekutima.	ovanligt	0	0
Jag lärde mig franska i stället för tyska.	Mi lernis la francan anstataŭ la germana.	franska	0	0
Har ni en kniv?	Ĉu vi havas tranĉilon?	kniv	0	0
Min katt spinner.	Mia kato ronronas.	katt	0	0
Hon har ingen aning om vad vi har planerat.	Ŝi tute ne scias, kion ni planis.	planerat	0	0
Hunden är döende.	La hundo estas mortanta.	döende	0	0
Vilken färg har bilen?	Kiun koloron havas la aŭto?	färg	0	0
Jag behöver något för en vuxen.	Mi bezonas ion por plenkreskulo.	vuxen	0	0
Vad kostar en kopp kaffe?	Kiom kostas taso da kafo?	kopp	0	0
Hon arbetade hemifrån.	Ŝi laboris el la hejmo.	arbetade	0	0
Dörren är låst.	La pordo estas ŝlosita.	låst	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tomo estas la perfekta propeka kapro.	perfekta	0	0
Magen knorrade.	La stomako murmuris.	magen	0	0
Venus är den andra planeten från solen.	Venuso estas la dua planedo ekde Suno.	planeten	0	0
Han har nått sitt mål.	Li atingis sian celon.	nått	0	0
Vad har du för alternativ?	Kiuj estas viaj opcioj?	alternativ	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	ledde	0	0
Jag talar tyska.	Mi parolas la germanan.	tyska	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	tillfället	0	0
Tom och Mary har inflyttningsfest fredag kväll.	Tomo kaj Manjo havos enloĝiĝan feston vendrede vespere.	fredag	0	0
Jag är född och uppvuxen på landet.	Mi naskiĝis kaj edukiĝis en la kamparo.	född	0	0
Jag vill inte översätta denna mening.	Mi ne volas traduki ĉi tiun frazon.	mening	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Mi venis hejmen ebriega kaj enlitiĝis vestita por fordormi mian ebrion.	kläderna	0	0
Det blåste en kall vind.	Blovis malvarma vento.	kall	0	0
Saknade du mig?	Ĉu mi mankis al vi?	saknade	0	0
Tom öppnade dörren på glänt.	Tomo malfermetis la pordon.	öppnade	0	0
Han vill uppenbarligen hjälpa henne.	Li evidente volas helpi al ŝi.	uppenbarligen	0	0
Kylskåpet är tomt.	La fridujo estas malplena.	tomt	0	0
Att kyssa en rökare är som att slicka ett askfat.	Kisi fumanton estas kiel leki cindrujon.	kyssa	0	0
Det började långsamt, smygande.	Tio komenciĝis malrapide kaj rampante.	långsamt	0	0
Det här bordet är vitt.	Ĉi tiu tablo estas blanka.	vitt	0	0
Jag älskar dej.	Mi amas vin.	dej	0	0
Jag behöver kompisar.	Mi bezonas amikojn.	kompisar	0	0
På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	Sur la flago de Sovetunio estas martelo kaj falĉileto.	skära	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	skrämma	0	0
Jag rörde ingenting.	Mi nenion tuŝis.	rörde	0	0
Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	botten	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	språk	0	0
Den 7 mars 2024 gick Sverige med i NATO.	La 7an de marto 2024, Svedio iĝis membro de NATO.	mars	0	0
Jag har en vän vars pappa är lärare.	Mi havas amikon, kies patro estas instruisto.	vars	0	0
Kvinnan är naken.	La virino nudas.	naken	0	0
Jag går till skolan på lördag.	Mi iros al la lernejo ĉi-sabate.	lördag	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Mia opinio estas alia ol via.	åsikt	0	0
Kyrkan ligger mitt i byn.	La kirko situas meze de la vilaĝo.	byn	0	0
Jag hatar lögnare.	Mi malamas mensogulojn.	lögnare	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Ni aĉetos ankaŭ botelon da ruĝa vino.	flaska	0	0
Vem upptäckte ön?	Kiu malkovris la insulon?	upptäckte	0	0
Han bestämde sig för den röda bilen.	Li decidis por la ruĝa aŭto.	bestämde	0	0
Jag fick stryk.	Oni batis min.	stryk	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	lade	0	0
Utställningen var mycket imponerande.	La ekspozicio estis tre impresa.	imponerande	0	0
Sverige ligger i norra Europa.	Svedujo situas en norda Eŭropo.	europa	0	0
Min bror bor i en liten by.	Mia frato loĝas en malgranda vilaĝo.	by	0	0
Alzheimers sjukdom börjar långsamt smygande.	La malsano de Alzheimer evoluas malrapide rampante.	sjukdom	0	0
Tom tänkte inte tillbaka på gamla tider.	Tomo ne pensis pri pasintaĵoj.	tider	0	0
Populisterna har vunnit.	La popolistoj venkis.	vunnit	0	0
Jag stjäl inte.	Mi ne ŝtelas.	stjäl	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	Mi rete mendis du picojn.	nätet	0	0
Säg det tydligt.	Diru tion klare.	tydligt	0	0
De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	fjärde	0	0
Min pappa är bög.	Mia patro estas geja.	bög	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Ĉe mia amikino mi ne povas trovi la klitoron.	finna	0	0
Kärleken är blind.	Amo estas blinda.	blind	0	0
Hon bodde där i åratal.	Ŝi vivis tie dum jaroj.	åratal	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	ytterligare	0	0
Huset är ledigt.	La domo estas neokupata.	ledigt	0	0
Djävulen är död.	La diablo estas mortinta.	djävulen	0	0
Jag sjunger en vacker sång.	Mi kantas belan kanton.	sång	0	0
Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	Ĉiuj ĉevaloj estas bestoj, sed ne ĉiuj bestoj estas ĉevaloj.	hästar	0	0
Du är mycket yngre än Tom.	Vi estas multe pli juna ol Tomo.	yngre	0	0
Nu är jag på flygplatsen.	Nune mi estas ĉe la flughaveno.	flygplatsen	0	0
Jag kan äta glas, det skadar inte mig	Mi povas manĝi vitron; tio ne dolorigas min.	skadar	0	0
Sami lyssnade.	Samio aŭskultis.	lyssnade	0	0
Han skrek.	Li kriegis.	skrek	0	0
Det är ingen risk för regn idag.	Estas neniu pluvrisko hodiaŭ.	risk	0	0
Hur gammalt är ditt barn?	Kiom aĝas via infano?	gammalt	0	0
Konst har inga gränser.	Arto ne havas limojn.	konst	0	0
Hur många galaxer finns det i universum?	Kiom da galaksioj troviĝas en la universo?	universum	0	0
Sänk volymen på radion.	Mallaŭtigu la radioaparaton.	radion	0	0
Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	erbjuder	0	0
Godnatt, Tom.	Bonan nokton, Tomo.	godnatt	0	0
Han dog i cancer förra året.	Lastan jaron li mortis pro kancero.	cancer	0	0
Kom och värm dig vid elden.	Venu kaj varmigu vin ĉe la fajro.	elden	0	0
Röker hon?	Ĉu ŝi fumas?	röker	0	0
Söndag följs av måndag.	Lundo sekvas dimanĉon.	måndag	0	0
Jag gömde mig under bordet.	Mi kaŝis min sub la tablo.	gömde	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	förde	0	0
Vill du ha en snigel på ögat?	Ĉu vi deziras helikon sur vian okulon?	ögat	0	0
Vem tillhör månen?	Al kiu apartenas Luno?	månen	0	0
Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	Germanio kaj Sovetunio invadis Pollandon en 1939.	tyskland	0	0
Jag är nyfiken.	Mi estas scivola.	nyfiken	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Ĉiuj mamuloj produktas lakton.	mjölk	0	0
Risken är liten.	La risko estas malgranda.	risken	0	0
Tack för brevet.	Dankon pro la letero!	brevet	0	0
Tom ligger på rygg.	Tom kuŝas sur sia dorso.	rygg	0	0
Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	Inter liaj muzikaj verkoj estas dek du operoj kaj operetoj.	finner	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	La homamaso manifestaciis por homaj rajtoj.	mänskliga	0	0
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	Tomo estas la sola viro, kiun Manjo iam amis.	ende	0	0
En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	glädje	0	0
Vilka underbara blommor!	Kiel mirindaj floroj!	underbara	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	Mi hontas esti ruso.	skäms	0	0
Människor är konstiga.	Homoj estas strangaj.	konstiga	0	0
Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	Infanoj ĝenerale havas pli altan korpan temperaturon, ol plenkresintoj.	vuxna	0	0
Kan du beskriva smärtan?	Ĉu vi povas priskribi la doloron?	smärtan	0	0
Huset är rött.	La domo estas ruĝa.	rött	0	0
I dag är stjärnhimlen alltför vacker. Jag kan inte slita ögonen ifrån den.	Hodiaŭ la stela ĉielo tro belegas. Mi ne povas deŝiri la okulojn de ĝi.	alltför	0	0
Tom är min gäst.	Tomo estas mia gasto.	gäst	0	0
Priserna ser ut att falla.	La prezoj ŝajnas fali.	falla	0	0
Jag har trott på Kylie Minogue sedan 12 juni 1998.	Mi kredas je Kylie Minogue ekde la dek-dua de Junio 1998.	trott	0	0
Har ni någon lösning?	Ĉu vi havas solvon?	lösning	0	0
Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	La suspektita kriminto mortis poste de siaj vundoj.	skador	0	0
Vi behöver en ambulans.	Ni bezonas ambulancon.	ambulans	0	0
Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	La siria prezidento fuĝis kaj ricevis azilon en Rusujo.	flydde	0	0
För min del föredrar jag öl framför whisky.	Koncerne al mi, mi preferas bieron ol viskion.	whisky	0	0
Kom du med tåg?	Ĉu vi venis trajne?	tåg	0	0
Jag kan simma.	Mi povas naĝi.	simma	0	0
Jag ska gå till parken.	Mi iros al la parko.	parken	0	0
Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	La verda lampŝirmilo ĵetas varman brilon en la ĉambron.	gröna	0	0
Ni är i Kina.	Vi estas en Ĉinio.	kina	0	0
Sommaren är över.	La somero pasis.	sommaren	0	0
Den här bron byggdes för två år sedan.	Tiu ĉi ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.	bron	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	tålamod	0	0
Jag bad många människor om hjälp, men hittills har jag inte haft någon lycka.	Mi petis helpon de multaj homoj, sed ĝis nun mi ne havis bonŝancon.	hittills	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	rad	0	0
Det är inte söndag varje dag.	Ne ĉiu tago estas dimanĉo.	söndag	0	0
Hon gav honom en klocka.	Ŝi donis al li horloĝon.	klocka	0	0
Har du sovit?	Ĉu vi dormis?	sovit	0	0
Var vänlig använd brödtången. Tack!	Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.	vänlig	0	0
Jag sa till henne en gång för alla att jag inte skulle gå och handla med henne.	Mi diris al ŝi unu fojon por ĉiam, ke mi ne butikumos kun ŝi.	handla	0	0
Jag vill ha glass.	Mi volas glaciaĵon.	glass	0	0
De talar spanska i Mexiko.	En Meksiko oni parolas hispane.	mexiko	0	0
Var finns närmaste hotell?	Kie estas la plej proksima hotelo?	närmaste	0	0
Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	Oni vere ne devas esti granda geniulo por traduki el la dana al la norvega; eĉ mi sukcesas en tio. Lerni paroli la danan, certe estas malpli facile.	geni	0	0
När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.	Kiam la mapo ne kongruas kun la realaĵo, tiam validas la realaĵo.	verkligheten	0	0
Jag drömde att jag var ett barn igen.	Mi vidis min kiel infanon sonĝe.	drömde	0	0
Det är svårt att förstå hans teori.	Lia teorio estas malfacile komprenebla.	teori	0	0
Vad är skillnaden mellan kantonesiska och mandarin?	Kiel malsamas la kantona kaj la mandarena?	skillnaden	0	0
Samis lärare hatade honom.	La instruisto de Samio malamis lin.	hatade	0	0
Hon har en skruv lös.	Mankas klapo en ŝia kapo.	lös	0	0
Ziri är präst.	Zirio estas pastro.	präst	0	0
Jag ändrade meningen.	Mi ŝanĝis la frazon.	ändrade	0	0
Jag beställde pizza på internet.	Mi mendis picon per la reto.	pizza	0	0
Hon lider av anorexi.	Ŝi suferas pri anoreksio.	lider	0	0
Jag bär aldrig kostym.	Mi neniam surhavas vestokompleton.	kostym	0	0
Han tycker om att lyssna på radio.	Li ŝatas aŭskulti radion.	radio	0	0
Vem tror du romanens författare är?	Kiun vi supozas esti la aŭtoro de ĉi tiu romano?	författare	0	0
Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	flyr	0	0
Hans förklaring var inte tillfredsställande.	Lia klarigo ne estis kontentiga.	förklaring	0	0
Är det hål i mina byxor?	Ĉu estas truo en mia pantalono?	byxor	0	0
Välj oss!	Elektu nin!	välj	0	0
Vi har gått runt hela sjön.	Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	sjön	0	0
Dadlar är naturens godis.	Daktiloj estas la bombonoj de naturo.	godis	0	0
Jag ville varna Tom.	Mi volis averti Tomon.	varna	0	0
Han bröt sitt löfte.	Li rompis sian promeson.	löfte	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	märkte	0	0
Amerikansk fotboll är en sport.	Usona piedpilkado estas sporto.	amerikansk	0	0
Hon pratar också ryska.	Ŝi parolas ankaŭ la rusan.	ryska	0	0
Jag svek Tom.	Mi perfidis Tomon.	svek	0	0
Jag kan inte delta.	Mi ne povas partopreni.	delta	0	0
Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	La ĉefkanajlo Rastapopolous estas negocisto, kiu ne revas pri superregado de la mondo, sed nur pri mono.	drömmer	0	0
Det här är ditt bröd.	Ĉi tio estas via pano.	bröd	0	0
Han dömde Brown till hängning.	Li kondamnis Braŭn al morto per pendumilo.	brown	0	0
Det var en gång en grym konung.	Iam estis kruela reĝo.	grym	0	0
Det är anledningen till att han blev arg.	Jen kial li koleriĝis.	anledningen	0	0
Min mage gör ont.	Mia ventro doloras.	mage	0	0
De togs på bar gärning.	Ili estis kaptitaj ĉe la freŝa faro.	togs	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	soffan	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	jord	0	0
Ni kommer att behöva en nyckel.	Vi bezonos ŝlosilon.	nyckel	0	0
Den teorin är fullständigt vansinnig.	Tiu teorio estas tute freneza.	fullständigt	0	0
Internet är en labyrint.	Interreto estas labirinto.	internet	0	0
Ni är farliga.	Vi estas danĝeraj.	farliga	0	0
Jag är rädd att jag behöver mer tid för att övertyga honom.	Mi timas, ke mi bezonos pli da tempo por konvinki lin.	övertyga	0	0
Barnarbete är olagligt.	Infanlaboro estas kontraŭleĝa.	olagligt	0	0
Tystnad är guld.	Silento estas oro.	tystnad	0	0
När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.	Kiam la mapo ne kongruas kun la realaĵo, tiam validas la realaĵo.	kartan	0	0
En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	Mirinda sunosinko renkontis min ĉe la marbordo.	mötte	0	0
Han är en man som vi alla respekterar.	Li estas viro, kiun ni ĉiuj respektas.	respekterar	0	0
Dessa fenomen inträffar, men sällan.	Ĉi fenomenoj okazas, sed malofte.	sällan	0	0
Varför är du i badrummet?	Kial vi estas en la banĉambro?	badrummet	0	0
Han stoppade näsduken i fickan.	Li metis la poŝtukon en sian poŝon.	stoppade	0	0
Hen grät.	Ri ploris.	grät	0	0
Jag kan inte äta choklad.	Mi ne povas manĝi ĉokoladon.	choklad	0	0
Det var en moralisk seger.	Tio estis morala venko.	seger	0	0
Jag döljer ingenting.	Mi kaŝas nenion.	döljer	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	La vesperto estas ne birdo, sed mamulo.	fågel	0	0
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	Dum kvar tagoj daŭris neĝofalo.	fortsatte	0	0
Jag har byggt ett nytt hus.	Mi konstruis novan domon.	byggt	0	0
Det betydde mycket för mig.	Tio tre gravis por mi.	betydde	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	samarbeta	0	0
Tiden läker alla sår.	La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	sår	0	0
Jag har två äldre systrar.	Mi havas du pli maljunajn fratinojn.	systrar	0	0
Bedouiner bor i öknen.	La beduinoj vivas en la dezerto.	öknen	0	0
Det är uppenbart att Tom ljög.	Estas evidente, ke Tomo mensogis.	uppenbart	0	0
Någon har stulit min cykel.	Iu ŝtelis mian biciklon.	stulit	0	0
Jag är gay.	Mi gejas.	gay	0	0
Tom har nästan alltid på sig en hatt.	Tomo preskaŭ ĉiam portas ĉapelon.	hatt	0	0
Jag är ingen tjuv.	Mi ne estas ŝtelisto.	tjuv	0	0
Hjärnan är bara en komplex maskin.	La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	maskin	0	0
Dessa skorna är för dyra.	Tiuj ŝuoj estas tro multkostaj.	skorna	0	0
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	Tomo estas la sola viro, kiun Manjo iam amis.	älskat	0	0
Jag vill inte att folk ska hata mig.	Mi ne volas, ke la homoj malamu min.	hata	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	önskan	0	0
Jag värdesätter vår vänskap.	Mi estimas nian amikecon.	vänskap	0	0
”Tack så mycket”, sa han med ett leende.	"Dankegon", li diris kun rideto.	leende	0	0
Min mammas bror är min morbror.	La frato de mia patrino estas mia onklo.	morbror	0	0
Jag tror att ni är färdiga.	Mi pensas ke vi estas pretaj.	färdiga	0	0
Tom skrev rapporten.	Tomaso skribis la raporton.	rapporten	0	0
Denna dörr går inte att låsa.	Tiu pordo ne estas ŝlosebla.	låsa	0	0
Natten var mörk och gatorna var tomma.	La nokto estis malluma, kaj la stratoj estis malplenaj.	gatorna	0	0
Idén är inte ny.	La ideo ne estas nova.	idén	0	0
Jag har två söner.	Mi havas du filojn.	söner	0	0
Min väninna är mycket svartsjuk.	Mia amikino estas tre ĵaluza.	svartsjuk	0	0
Israel är inte medlem av NATO.	Israelo ne estas membro de NATO.	medlem	0	0
Vi har en ny granne.	Ni havas novan najbaron.	granne	0	0
Ingen tar oss seriöst.	Neniu konsideras nin serioze.	seriöst	0	0
Han gillar varken baseball eller fotboll.	Li ŝatas nek basbalon nek piedpilkadon.	fotboll	0	0
Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	La suspektita kriminto mortis poste de siaj vundoj.	misstänkte	0	0
Hans pappa är senator i USA.	Lia patro estas senatoro en Usono.	senator	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	La homamaso manifestaciis por homaj rajtoj.	rättigheter	0	0
Island är en ö.	Islando estas insulo.	island	0	0
Mig lurar du inte.	Vi ne povas trompi min.	lurar	0	0
Du borde koncentrera dig på vägen när du kör.	Dum vi stiras, via atento centru en la strato.	koncentrera	0	0
Mina öron är kalla.	Miaj oreloj malvarmas.	öron	0	0
Tom är fullt medveten om problemet.	Tom estas tute konscia pri la problemo.	medveten	0	0
De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	hårda	0	0
Hans pojkvän mördades på grund av deras kärlek.	Lia koramiko estis murdita pro ilia amo.	mördades	0	0
Trädet är grönt.	La arbo estas verda.	grönt	0	0
Jag har redan sålt den.	Mi jam vendis tion.	sålt	0	0
Du stinker!	Vi malbonodoras!	stinker	0	0
Din utbildning är viktig.	Via edukado estas grava.	utbildning	0	0
De slogs.	Ili interbatiĝis.	slogs	0	0
Hon litade på mig.	Ŝi fidis min.	litade	0	0
Jack samlar på frimärken.	Jack kolektas poŝtmarkojn.	samlar	0	0
En efter en reste de sig och gick.	Unu post la alia ili ekstaris kaj foriris.	reste	0	0
Vi har tre flygplan.	Ni havas tri aviadilojn.	flygplan	0	0
Vi var tvungna att stoppa Tom.	Ni devis haltigi Tomon.	tvungna	0	0
Katten är under bordet.	La kato estas sub la tablo.	katten	0	0
Katten fångade råttorna.	La kato kaptis la ratojn.	fångade	0	0
Vi känner till fler än 100 miljarder galaxer.	Ni scias pri pli ol cent miliardoj da galaksioj.	miljarder	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	Li kutimiĝis rapide al la malvarma klimato.	vädret	0	0
Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	Inter liaj muzikaj verkoj estas dek du operoj kaj operetoj.	verk	0	0
Jag har aldrig hört den här låten innan.	Mi neniam antaŭe aŭdis ĉi tiun kanton.	låten	0	0
Tom har en svensk accent.	Tomo havas svedan prononcmanieron.	svensk	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Tom och Mary är förrädare.	Tomo kaj Manjo estas perfiduloj.	förrädare	0	0
Varför ler du aldrig?	Kial vi neniam ridetas?	ler	0	0
Du har arbetat för mycket.	Vi tro multe laboris.	arbetat	0	0
Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	förbered	0	0
Jag är ingen häxa.	Mi ne estas sorĉistino.	häxa	0	0
Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	La servistino jam estis puriganta la ĉambron, kiam Carol envenis.	carol	0	0
Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	Galaksioj sporade troviĝas tra la tuta universo kaj ege varias en grandeco.	storlek	0	0
Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	ovanför	0	0
Fattigdom är ingen skam.	Malriĉo ne estas hontinda.	skam	0	0
Jag brände pappret.	Mi forbruligis la paperon.	brände	0	0
Man kan inte ha framgång om man inte arbetar mycket.	Oni ne povas esti sukcesa se oni ne multe laboras.	framgång	0	0
Här bor en björn.	Ĉi tie loĝas unu urso.	björn	0	0
Och så levde han lyckligt i alla sina dagar.	Kaj nenio mankis en lia feliĉo ĝis la morto.	lyckligt	0	0
Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	La siria prezidento fuĝis kaj ricevis azilon en Rusujo.	ryssland	0	0
Jag var din mors förste pojkvän.	Mi estis la unua koramiko de via patrino.	mors	0	0
Orsaken till olyckan är okänd.	La kaŭzo de la akcidento estas nekonata.	orsaken	0	0
De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	villkor	0	0
Guld är tyngre än silver.	Oro estas pli peza ol arĝento.	silver	0	0
Jag har torr hud.	Mi havas sekan haŭton.	hud	0	0
Är det du som har planterat det där trädet?	Ĉu vi plantis tiun arbon?	trädet	0	0
Tom är imponerad.	Tomo estas imponita.	imponerad	0	0
Han sitter på stolen.	Li sidas sur la seĝo.	stolen	0	0
Jag var på bio.	Mi estis en kinejo.	bio	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Ŝi ĵetis ŝalon sur la ŝultrojn kaj forlasis la ĉambron.	slängde	0	0
Vi tar bara emot kontanter.	Ni akceptas nur kontantan monon.	kontanter	0	0
Är de amerikaner?	Ĉu ili estas usonanoj?	amerikaner	0	0
Äpplet är sött.	La pomo estas dolĉa.	sött	0	0
Är Tom stor nog att dricka alkohol?	Ĉu Tomo jam atingis la aĝon necesan por trinki alkoholon?	alkohol	0	0
Tom började klättra.	Tomo komencis suprengrimpi.	klättra	0	0
Bedriver man ingen forskning på området?	Ĉu oni faras neniujn sciencajn esplorojn tiukampe?	forskning	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.	grant	0	0
Min hund åt min läxa.	Mia hundo manĝis mian hejmtaskon.	läxa	0	0
Ditt förslag är lite extremt.	Via propono estas iomete ekstrema.	extremt	0	0
Var är föräldrarna?	Kie estas la gepatroj?	föräldrarna	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	finger	0	0
Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	Dum nura tago vi vivas, palpebruma daŭro en la temposabloj.	sänder	0	0
Jag försvarar inte den här idioten.	Mi ne defendas ĉi tiun idioton.	idioten	0	0
Vi måste agera nu.	Ni devas agi nun.	agera	0	0
Tom stängde kontorsdörren.	Tomo fermis la oficejan pordon.	stängde	0	0
Han arbetar hemifrån.	Li laboras el la hejmo.	hemifrån	0	0
Natten var mörk och gatorna var tomma.	La nokto estis malluma, kaj la stratoj estis malplenaj.	tomma	0	0
Vi kom med samma buss.	Ni venis per la sama buso.	buss	0	0
Jag såg Liz i morse.	Mi vidis Liz-on ĉi-matene.	liz	0	0
Min näsa är för stor.	Mia nazo estas tro granda.	näsa	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Ŝi petis al mi varti sian bebon kiam ŝi estis for.	bebis	0	0
Sverige ligger i norra Europa.	Svedujo situas en norda Eŭropo.	norra	0	0
Gapa och blunda!	Malfermu la buŝon kaj la okulojn fermu!	blunda	0	0
Natten var mörk och gatorna var tomma.	La nokto estis malluma, kaj la stratoj estis malplenaj.	mörk	0	0
Tom vill ha med er i teamet.	Tomo volas havi vin en la teamo.	teamet	0	0
Hon kan hjälpa oss att rymma.	Ŝi povas helpi al ni fuĝi.	rymma	0	0
Elbrus är Europas högsta berg.	En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	berg	0	0
Han bodde på en ö.	Li loĝis sur insulo.	ö	0	0
Jag blev biten av en orm.	Mi estis mordita de serpento.	biten	0	0
Igår var det torsdag.	Hieraŭ estis ĵaŭdo.	torsdag	0	0
Termostaten är trasig.	La termostato estas difektita.	trasig	0	0
Tom har magiska krafter.	Tomo havas sorĉajn povojn.	magiska	0	0
Ladda din telefon.	Ŝargu vian telefonon.	ladda	0	0
I dag är stjärnhimlen alltför vacker. Jag kan inte slita ögonen ifrån den.	Hodiaŭ la stela ĉielo tro belegas. Mi ne povas deŝiri la okulojn de ĝi.	slita	0	0
Hon var klädd i svart.	Ŝi estis nigre vestita.	klädd	0	0
Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	En granda pelvo miksu salon, sekan feĉon kaj tritikan farunon.	blanda	0	0
Det verkar ta en evighet och tre dagar.	Tio ŝajnas daŭri eternon plus tri tagojn.	evighet	0	0
Den här butiken har öppet dygnet runt.	Jena butiko estas daŭre malfermita.	dygnet	0	0
Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	Kiom da memmortigoj jare okazas en Japanujo laŭ vi?	japan	0	0
Kaptenen bad oss lämna skeppet.	La ŝipestro petis nin elŝipiĝi.	kaptenen	0	0
De talar spanska i Mexiko.	En Meksiko oni parolas hispane.	spanska	0	0
”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	roman	0	0
Herr White är en förnuftig man.	S-ro White estas prudenta viro.	white	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	En la plej atentokapta momento ĉiuj aspektis tre streĉitaj.	ögonblicket	0	0
Jag gillar främmande språk!	Plaĉas al mi fremdaj lingvoj.	främmande	0	0
Jag köper aldrig socker.	Mi neniam aĉetas sukeron.	socker	0	0
Jag var din mors förste pojkvän.	Mi estis la unua koramiko de via patrino.	förste	0	0
Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	mänskligheten	0	0
Det är något som jag vill pröva.	Estas io, kion mi volas provi.	pröva	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	lidande	0	0
Jag behöver lite sömn.	Mi bezonas iomete da dormo.	sömn	0	0
Öppna flaskan.	Malŝtopu la botelon.	flaskan	0	0
Arbetarna var stolta över sitt arbete.	La laboristoj fieris pri sia laboro.	stolta	0	0
Min bil är i garaget.	Mia aŭto estas en la aŭtejo.	garaget	0	0
Han sprider osanna rykten.	Li disvastigas malverajn onidirojn.	rykten	0	0
Klockan är kvart i två.	Estas kvarono antaŭ la dua.	kvart	0	0
Är du i Boston just nu?	Ĉu vi estas en Bostono ĉi-momente?	boston	0	0
Stormen sänkte temperaturen.	La ŝtormo malaltigas la temperaturon.	stormen	0	0
Ibland är det svårt att skilja rätt från fel.	Fojfoje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.	skilja	0	0
Tom är inte jude.	Tomo ne estas judo.	jude	0	0
Hon läser en tidning.	Ŝi legas ĵurnalon.	tidning	0	0
Egendom är stöld.	Proprieto estas ŝtelo.	egendom	0	0
Tycker du om sommar?	Ĉu vi ŝatas la someron?	sommar	0	0
Vem kysste honom?	Kiu kisis lin?	kysste	0	0
Trädgården var full av vackra blommor.	La ĝardeno plenis de belaj floroj.	trädgården	0	0
Många av oss är arga.	Multaj el ni koleras.	arga	0	0
Du ser spöken på ljusan dag.	Vi vidas fantomojn en hela tago.	spöken	0	0
Det var korrekt.	Ĝi estis ĝusta.	korrekt	0	0
Var finns sovrummet?	Kie estas la dormoĉambro?	sovrummet	0	0
En katt sover på en stol.	Kato dormas sur seĝo.	stol	0	0
Jag vill bo i Italien.	Mi volas loĝi en Italujo.	italien	0	0
Den 6 juni är Sveriges nationaldag.	La 6-a de Junio estas la nacia tago de Svedio.	juni	0	0
Sami besökte sin familj i Egypten.	Samo vizitis sian familion en Egiptujo.	besökte	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Nafto malkovriĝis sub la Norda Maro.	olja	0	0
Se inte ner på de fattiga.	Ne malestimu malriĉulojn.	fattiga	0	0
Söderut.	Suden.	söderut	0	0
Vem var Jesus Kristus?	Kiu estis Jesuo Kristo?	kristus	0	0
Modern till min hustru är min svärmor.	La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	modern	0	0
De är skådespelare.	Ili estas aktoroj.	skådespelare	0	0
Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	Kiom da tagoj vi volas pasigi en Bostono?	tillbringa	0	0
Orsaken till olyckan är okänd.	La kaŭzo de la akcidento estas nekonata.	olyckan	0	0
Jag ser månen och stjärnorna.	Mi vidas la lunon kaj stelojn.	stjärnorna	0	0
Julen närmar sig.	Kristnasko alproksimiĝas!	julen	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Mi ne samopinias kiel vi.	skiljer	0	0
Konst har inga gränser.	Arto ne havas limojn.	gränser	0	0
Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	En granda pelvo miksu salon, sekan feĉon kaj tritikan farunon.	salt	0	0
Människor utan humor är som ängar utan blommor.	Senhumuraj homoj egalas al senfloraj herbejoj.	humor	0	0
Alla skrattade.	Ĉiuj ridis.	skrattade	0	0
Jag är en banan.	Mi estas banano.	banan	0	0
Gråt inte.	Ne ploru.	gråt	0	0
Att hjälpa andra är aldrig slöseri med tid.	Helpi aliajn neniam estas malŝparo de tempo.	slöseri	0	0
Vi behöver lite ljus härinne.	Ni bezonas iom da lumo tie ĉi.	härinne	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Li multe pekis en sia junaĝo.	begick	0	0
Jag hatar advokater.	Mi abomenas advokatojn.	advokater	0	0
Fåglar flyger.	Birdoj flugas.	fåglar	0	0
Hon var på brottsplatsen.	Ŝi estis en la krimloko.	brottsplatsen	0	0
Vi är judar.	Ni estas judoj.	judar	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Li multe pekis en sia junaĝo.	synder	0	0
Elefanter är enorma djur.	Elefantoj estas grandegaj bestoj.	enorma	0	0
Han fattade ingenting.	Li komprenis nenion.	fattade	0	0
Tom återvände aldrig hem.	Tomo neniam revenis hejmen.	återvände	0	0
Orsaken till olyckan är okänd.	La kaŭzo de la akcidento estas nekonata.	okänd	0	0
Kan du beskriva smärtan?	Ĉu vi povas priskribi la doloron?	beskriva	0	0
Är dörren stängd?	Ĉu la pordo estas fermita?	stängd	0	0
Patienten blev buren på en bår.	La paciento estis portita sur brankardo.	patienten	0	0
I övermorgon är det tisdag.	Postmorgaŭ estos mardo.	tisdag	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	länder	0	0
Jag kunde inte somna.	Mi ne sukcesis ekdormi.	somna	0	0
Sikta inte på mig.	Ne celu min.	sikta	0	0
Sverige ligger i Skandinavien.	Svedio estas en Skandinavio.	sverige	0	0
Vi såg många fartyg i hamnen.	Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.	fartyg	0	0
Jag kan knappt se utan mina glasögon.	Mi apenaŭ povas vidi sen okulvitroj.	glasögon	0	0
Hon strykte sin skjorta.	Ŝi gladis sian ĉemizon.	skjorta	0	0
Januari är årets första månad.	Januaro estas la unua monato de la jaro.	årets	0	0
Jag hatar vintern.	Mi malŝategas la vintron.	vintern	0	0
Jag har en blåsa av stål.	Mi havas ŝtalan vezikon.	blåsa	0	0
Det var bara en puss på kinden.	Ĝi estis nur kiseto survanga.	puss	0	0
Sänk volymen på radion.	Mallaŭtigu la radioaparaton.	sänk	0	0
De dödas armé har tagit ännu en stad.	La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	dödas	0	0
Vi såg många fartyg i hamnen.	Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.	hamnen	0	0
Varför vill du begå självmord?	Kial vi volas memmortigi vin?	begå	0	0
1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	väst	0	0
Absolut förbjudet.	Severe malpermesite.	förbjudet	0	0
Får jag se ditt körkort?	Ĉu mi povas vidi vian kondukpermesilon?	körkort	0	0
Johann är min lillebror.	Johano estas mia malpli aĝa frato.	lillebror	0	0
Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	Mia ĉefa studobjekto en la universitato estis kemio.	universitetet	0	0
En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	Mirinda sunosinko renkontis min ĉe la marbordo.	kusten	0	0
Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	Li metis la manon en la poŝon kaj serĉis sian monujon.	plånbok	0	0
Regniga dagar gör mig olycklig.	Pluvaj tagoj malfeliĉigas min.	olycklig	0	0
Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	francis	0	0
Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	Kvindek du procentoj de la britaj virinoj preferas ĉokoladon al seksumado.	brittiska	0	0
Det ger mig huvudvärk!	Tio dolorigas mian kapon!	huvudvärk	0	0
Han är den äldsta sonen.	Li estas la plej aĝa filo.	sonen	0	0
Vacciner orsakar inte autism.	Vakcinoj ne kaŭzas aŭtismon.	orsakar	0	0
Är du i biblioteket?	Ĉu vi estas en la biblioteko?	biblioteket	0	0
Hon log åt mig medan hon sjöng en sång.	Ŝi ridetis al mi, kiam ŝi kantis kanton.	sjöng	0	0
Vad är det i kaffet?	Kio estas en la kafo?	kaffet	0	0
Månen av denna gasjätte har oceaner av vatten under ett tjockt lager av is.	La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	lager	0	0
Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	La kato estis preskaŭ surveturata de ŝarĝaŭto.	lastbil	0	0
Hans namn var Francisco Pizarro.	Lia nomo estis Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Ja, lite grand.	Jes, iomete.	grand	0	0
Öva på att backa in bilen i garaget.	Ekzercu veturi malantaŭen en la aŭtejon.	öva	0	0
När stänger butiken?	Je la kioma horo la vendejo fermiĝas?	butiken	0	0
Var är min boll?	Kie estas mia pilko?	boll	0	0
Kor anses vara heliga djur i Indien.	Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	indien	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	uniform	0	0
Han sprider osanna rykten.	Li disvastigas malverajn onidirojn.	sprider	0	0
Isen smälter.	La glacio degelas.	isen	0	0
Vem beställde pizza?	Kiu mendis picon?	beställde	0	0
Träden är gröna.	Arboj estas verdaj.	träden	0	0
En orm bet mig.	Serpento mordis min.	bet	0	0
Jag är politiker.	Mi estas politikisto.	politiker	0	0
Dags att stiga upp.	Estas tempo por leviĝi.	stiga	0	0
Jag gillar att äta köttbullar med min soppa.	Mi ŝatas manĝi knelojn kun mia supo.	soppa	0	0
Alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet.	Ĉiuj lernantoj devas lerni ambaŭ naciajn lingvojn en ĉeftera Suomio.	elever	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	bevara	0	0
Födelsedagen firades med pompa och ståt.	La naskiĝotago estis festita kun granda pompo.	födelsedagen	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	Kaj fine dek du poentojn por Estonio!	slutligen	0	0
Jag behöver en sekreterare.	Mi bezonas sekretarion.	sekreterare	0	0
Kärleken är till sin natur blind.	La amo evidente estas blinda.	natur	0	0
Fler korta frågor, tack.	Kelkaj mallongaj demandoj, dankon.	korta	0	0
Vad heter nästa station?	Kiel nomiĝas la sekva haltejo?	station	0	0
Moskva är en rysk stad.	Moskvo estas rusa urbo.	moskva	0	0
Deras rapporter stämmer inte överens.	Iliaj raportoj ne kongruas.	rapporter	0	0
Min bil är tysk.	Mia aŭto estas germana aŭto.	tysk	0	0
En kungs dotter är en prinsessa.	La filino de reĝo estas reĝidino.	prinsessa	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	Mi loĝas apud la ludilvendejo.	intill	0	0
Någon har stulit min cykel.	Iu ŝtelis mian biciklon.	cykel	0	0
Han lekte med sin katt.	Li ludis kun sia kato.	lekte	0	0
Tom är en berömd konstnär.	Tom estas fama artisto.	konstnär	0	0
Vi behöver verktyg.	Ni bezonas ilojn.	verktyg	0	0
Hurra för italienska kvinnor!	Gratuloj por la italaj virinoj!	hurra	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	placera	0	0
Sjung med.	Kunkantu.	sjung	0	0
Det är ingen risk för regn idag.	Estas neniu pluvrisko hodiaŭ.	regn	0	0
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.	missförstånd	0	0
Fastighetsmäklaren ljög för paret.	La makleristo pri nemoveblaĵoj primensogis la geedzan paron.	paret	0	0
Var bor du nuförtiden?	Kie vi loĝas nuntempe?	nuförtiden	0	0
Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	Li estis devigita subskribi la kontrakton.	kontraktet	0	0
Tom skakar galler.	Tomo estas en malliberejo.	skakar	0	0
Han stoppade näsduken i fickan.	Li metis la poŝtukon en sian poŝon.	fickan	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	Mi esperas ke ĉiuj viaj revoj plenumiĝos.	verklighet	0	0
Det är inte billigt.	Tio ne estas ĉipa.	billigt	0	0
Han var törstig.	Li estis soifa.	törstig	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	slavar	0	0
Tom är en kristen präst.	Tomo estas kristana pastro.	kristen	0	0
Den teorin är alldeles uppåt väggarna.	Tiu teorio estas tute maltrafa.	väggarna	0	0
Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	Pripensitaj solvoj finfine ŝparas multe da tempo.	sparar	0	0
En kanin springer i trädgården.	Kuniklo kuras en la ĝardeno.	kanin	0	0
Smaklig måltid.	Bonan apetiton.	måltid	0	0
Är ni hungriga?	Ĉu vi estas malsataj?	hungriga	0	0
Var är de vackraste meningarna?	Kie estas la plej belaj frazoj?	vackraste	0	0
Välkommen till Kanada!	Bonvenon al Kanado!	kanada	0	0
Jag behöver en cigarett.	Mi bezonas cigaredon.	cigarett	0	0
Prästen har kommit.	La pastro venis.	prästen	0	0
De kan reparera datorer.	Ili scipovas ripari komputilojn.	datorer	0	0
Har du ett fordon?	Ĉu vi havas veturilon?	fordon	0	0
Vi besökte historiskt intressanta platser.	Ni vizitis historie interesajn lokojn.	intressanta	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Li opiniis, ke li agos saĝe, se li akceptos la oferton.	vettigt	0	0
Jag hör skratt.	Mi aŭdas ridadon.	skratt	0	0
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	antalet	0	0
Tycker du om snö?	Ĉu vi ŝatas neĝon?	snö	0	0
Den teorin är alldeles uppåt väggarna.	Tiu teorio estas tute maltrafa.	uppåt	0	0
Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	Tom ne estas mallaborema knabo. Efektive li laboras diligente.	verket	0	0
Om det där händer igen, ropa på mig.	Se tio okazos denove, vi voku min.	ropa	0	0
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	Oni min petis informi vin, ke via patro mortis en akcidento.	informera	0	0
Tom avslöjade sin hemlighet.	Tomo malkaŝis sian sekreton.	avslöjade	0	0
Mitt yrke är min hobby.	Mia profesio estas mia hobio.	yrke	0	0
Hon somnade gråtandes.	Ŝi plorante endormiĝis.	somnade	0	0
Min frus mor är min svärmor.	La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	frus	0	0
Du behöver inte svara på de här frågorna.	Vi ne devas respondi tiujn demandojn.	frågorna	0	0
Kosta vad det kosta vill.	Kostu, kiom ĝi kostos.	kosta	0	0
Frukosten består av ett smörgåsbord.	La matenmanĝo estas svedstila bufedo.	består	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	orsakat	0	0
Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tio sur la flava telero.	gula	0	0
Jag älskar det occitanska språket.	Mi ŝategas la okcitanan lingvon.	språket	0	0
Jag var hungrig som en varg.	Mi estis malsata kiel lupo.	varg	0	0
Vad heter Tom i efternamn?	Kio estas la familinomo de Tomo?	efternamn	0	0
Tom tycker inte om att prata om sport.	Tomo ne ŝatas paroli pri sporto.	sport	0	0
En mus är mindre än en råtta.	Muso estas pli malgranda ol rato.	råtta	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	La suno brilas el blua ĉielo.	himmel	0	0
Har du hans telefonnummer?	Ĉu vi havas lian telefonnumeron?	telefonnummer	0	0
Jag såg en orm i morse.	Mi vidis serpenton ĉi-matene.	orm	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Nafto malkovriĝis sub la Norda Maro.	funnit	0	0
Bägge svaren är korrekta.	Ambaŭ respondoj estas ĝustaj.	bägge	0	0
Vill ni se mitt ärr?	Ĉu vi volas vidi mian cikatron?	ärr	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	dusch	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	råttor	0	0
Toms och Marys samarbete är jättesmidigt.	La kunlaboro de Tomo kaj Maria funkcias tre glate.	samarbete	0	0
Musik är hennes passion.	Muziko estas ŝia pasio.	passion	0	0
Tom är en berömd konstnär.	Tom estas fama artisto.	berömd	0	0
Ingen besöker oss.	Neniu vizitas nin.	besöker	0	0
Kursen fortsätter klockan nio.	Oni daŭrigos la kurson je la naŭa.	kursen	0	0
Jag har aldrig hört den här sången förut.	Mi neniam antaŭe aŭdis ĉi tiun kanton.	sången	0	0
Ammoniak är en bas.	Amoniako estas alkalo.	bas	0	0
Samlar du också på mynt?	Ĉu ankaŭ vi kolektas monerojn?	mynt	0	0
Tom är intelligent.	Tomo inteligentas.	intelligent	0	0
Ingen kan förneka detta faktum.	Neniu povas nei tiun ĉi fakton.	förneka	0	0
Mary gillar att festa.	Maria ŝatas festi.	festa	0	0
Jag gillar katter och katter gillar mig.	Mi ŝatas katojn, kaj katoj ŝatas min.	katter	0	0
Tom tog en bild av blommorna.	Tomo fotis la florojn.	blommorna	0	0
Ken befallde sin hund att vänta där.	Ken ordonis sian hundon atendi tie.	ken	0	0
Lampan måste fyllas med olja.	La lampo plenigendas per oleo.	lampan	0	0
Vilken frukt är röd?	Kiu frukto estas ruĝa?	frukt	0	0
Tom blev träffad av en pil.	Tomon trafis sago.	träffad	0	0
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	La dimanĉa ludo estos decida.	avgörande	0	0
Hon undviker mig.	Ŝi evitas min.	undviker	0	0
Tack för ditt mejl!	Dankon pro via retpoŝtaĵo.	mejl	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Mi malvestis min kaj saltis sub la duŝilon.	duschen	0	0
Prova den där skjortan.	Surprovu tiun ĉemizon.	skjortan	0	0
De är nöjda med det nya huset.	Ili estas kontentaj pri la nova domo.	nöjda	0	0
Bilen förbrukar mycket bränsle.	La aŭto konsumas multe da fuelo.	bränsle	0	0
Religion är ett opium för folket.	Religio estas la opio de la popolo.	religion	0	0
Alla fåglar har vingar.	Ĉiuj birdoj havas flugilojn.	vingar	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	La prezo de oro fluktuas tage.	ändras	0	0
Så praktiskt!	Tiel praktike!	praktiskt	0	0
Vi spelar ofta schack.	Ni ofte ŝakludas.	schack	0	0
Jag kan inte höra dig, vänligen tala högre.	Mi ne aŭdas vin, bonvolu paroli pli laŭte.	vänligen	0	0
Jag ser ett vitt lejon.	Mi vidas blankan leonon.	lejon	0	0
Dessa skorna är för dyra.	Tiuj ŝuoj estas tro multkostaj.	dyra	0	0
Är du redo för Halloween?	Ĉu vi pretas por Haloveno?	halloween	0	0
Tom är i Australien med sina föräldrar.	Tom estas en Aŭstralio kun siaj gepatroj.	australien	0	0
Andra världskriget tog slut 1945.	La dua mondmilito finiĝis en 1945.	världskriget	0	0
Jag tog mig friheten att ringa henne.	Mi permesis al mi telefoni al ŝi.	friheten	0	0
Antonio gömde babyn i varuvagnen.	Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	babyn	0	0
På natten är alla katter grå.	Nokte ĉiuj katoj estas grizaj.	grå	0	0
Det här kaffet är utsökt.	Tiu ĉi kafo estas fajna.	utsökt	0	0
Tom snackade med Mary hela tiden.	Tomo parolis kun Manjo la tutan tempon.	snackade	0	0
Folk säger ofta att japanska är ett svårt språk.	Oni ofte diras, ke la japana estas malfacila lingvo.	japanska	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Li eklasis la ŝnuregon kaj falis en la riveron.	repet	0	0
Jag löste problemet.	Mi solvis la problemon.	löste	0	0
Även gudar dör när ingen tror på dem längre.	Eĉ dioj mortas, kiam neniu plu kredas ilin.	gudar	0	0
Tom sabbade barnens sandslott.	Tom detruis la sablokastelon de la infanoj.	sabbade	0	0
Jag försvarar inte den här idioten.	Mi ne defendas ĉi tiun idioton.	försvarar	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Ni kredis ke ĝi estas fluganta telero.	flygande	0	0
Den sjätte juni är Sveriges nationaldag.	La sesa de Junio estas la nacia tago de Svedujo.	sjätte	0	0
Landet förklarade krig mot sitt grannland.	La lando deklaris militon kontraŭ sia najbaro.	förklarade	0	0
Stolens höjd är justerbar.	La seĝa alto alĝustigeblas.	höjd	0	0
De tillbringade en underbar tid tillsammans.	Ili kune pasigis mirindan tempon.	tillbringade	0	0
Det är utpressning.	Tio estas ĉantaĝo.	utpressning	0	0
Theo dricker te.	Teo trinkas teon.	theo	0	0
Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	Estis iam malriĉulo kaj riĉulino.	fattig	0	0
Talar Tom flytande franska?	Ĉu Tomo flue parolas la francan?	flytande	0	0
Mannen, som har jackan på sig, är Freddy.	La viro, kiu surhavas la jakon, estas Freddy.	jackan	0	0
Vem äter bin?	Kiu manĝas abelojn?	bin	0	0
Han är den äldsta sonen.	Li estas la plej aĝa filo.	äldsta	0	0
Hur lat är du egentligen?	Kiom maldiligenta vi vere estas?	lat	0	0
Tom och jag är avlägsna släktingar.	Tomo kaj mi estas malproksimaj parencoj.	släktingar	0	0
Mannen, som har jackan på sig, är Freddy.	La viro, kiu surhavas la jakon, estas Freddy.	freddy	0	0
Priset är inte rimligt.	La prezo ne estas modera.	rimligt	0	0
Tom är döv.	Tomo estas surda.	döv	0	0
Jag tror inte att politiker alltid är ärliga.	Mi ne kredas, ke politikistoj estas ĉiam sinceraj.	ärliga	0	0
Du är en bra kock.	Vi estas bona kuiristo.	kock	0	0
Fågeln är i himlen.	La birdo estas en la ĉielo.	fågeln	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	eran	0	0
Äppelträden blommar på våren.	Pomarboj floras printempe.	våren	0	0
Kommer jag att bli osynlig?	Ĉu mi nevidebliĝos?	osynlig	0	0
Hon befann sig på platsen för brottet.	Ŝi estis en la krimloko.	befann	0	0
Han studerar.	Li studas.	studerar	0	0
Övning ger färdighet.	Praktikado perfektigas.	övning	0	0
En ros är en vacker blomma.	Rozo estas bela floro.	blomma	0	0
Är ni studenter?	Ĉu vi estas studentoj?	studenter	0	0
Hurra för italienska kvinnor!	Gratuloj por la italaj virinoj!	italienska	0	0
Är du deprimerad?	Ĉu vi deprimiĝis?	deprimerad	0	0
Det blåste en kall vind.	Blovis malvarma vento.	blåste	0	0
Januari är årets första månad.	Januaro estas la unua monato de la jaro.	januari	0	0
Runt staden rinner en flod.	Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	rinner	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	mänskligt	0	0
Tom packar.	Tomo pakas.	packar	0	0
Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	La bela kolorgamo de la acerfolioj estis klara signo, ke la aŭtuno estis veninta.	färger	0	0
Samis kök var alltid vidrigt.	La kuirejo de Samio ĉiam estis naŭza.	vidrigt	0	0
Grafen är 200 gånger starkare än stål.	Grafeno estas ducent fojojn pli forta ol ŝtalo.	stål	0	0
Det här är en turkisk tradition.	Ĉi tio estas Turka tradicio.	tradition	0	0
Talar du svenska?	Ĉu vi parolas la svedan?	svenska	0	0
De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	däremot	0	0
Termiter äter trä.	Termitoj manĝas lignon.	trä	0	0
Internet förändrade allt.	Interreto ŝanĝis ĉion.	förändrade	0	0
Var god och fyll i detta formulär först.	Bonvolu plenumi unue ĉi tiun formularon.	fyll	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Akcepti la oferton estos saĝe — jen, kion li pensis.	erbjudandet	0	0
Du är vit som ett lakan.	Vi estas blanka kiel litotuko.	lakan	0	0
En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	barndom	0	0
Den här bilen är i gott skick.	Tiu ĉi aŭto estas en bona stato.	skick	0	0
Antonio gömde babyn i varuvagnen.	Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	antonio	0	0
Detta är skrivet på engelska.	Ĉi tio estas skribita angle.	skrivet	0	0
Tom är inte en tonåring ännu.	Tomo ankoraŭ ne estas dekkelkjarulo.	tonåring	0	0
Det regnar här på stranden.	Ĉi tie pluvas sur la strando.	regnar	0	0
Stockholm är Sveriges huvudstad.	Stokholmo estas la ĉefurbo de Svedio.	stockholm	0	0
Man kan inte vara framgångsrik ifall man inte jobbar mycket.	Oni ne povas esti sukcesa se oni ne multe laboras.	framgångsrik	0	0
Moskva är en rysk stad.	Moskvo estas rusa urbo.	rysk	0	0
Sami rökte.	Samio fumis.	rökte	0	0
Är det blått?	Ĉu tio bluas?	blått	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Ŝi petis al mi varti sian bebon kiam ŝi estis for.	medans	0	0
Niger är en tidigare fransk koloni.	Niĝero estas eksa franca kolonio.	fransk	0	0
Att kyssa en rökare är som att slicka ett askfat.	Kisi fumanton estas kiel leki cindrujon.	slicka	0	0
Hoppsan, rost äter sig igenom metallen.	Ha! Rustiĝo formordas la metalon.	hoppsan	0	0
Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	La viro gratis sian mentonon kaj pensis pri tio, kion li faru.	funderade	0	0
Var ligger den svenska ambassaden?	Kie troviĝas la sveda ambasado?	ambassaden	0	0
Jag hatar överraskningar.	Mi malamas surprizojn.	överraskningar	0	0
Du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats.	Vi devas sukcesi tie, kie la plej grandaj herooj malsukcesis.	misslyckats	0	0
Hans aska är begravd här.	Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	aska	0	0
Patienten blev buren på en bår.	La paciento estis portita sur brankardo.	buren	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Fraŭlino Sato estas la nova sekretariino de la prezidento.	presidentens	0	0
En mus är mindre än en råtta.	Muso estas pli malgranda ol rato.	mus	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Ŝi estas neniel egoisma.	självisk	0	0
Egendom är stöld.	Posedo estas ŝtelo.	stöld	0	0
Min syster leker med en docka.	Mia fratino ludas per pupo.	docka	0	0
Jag är trettio år gammal.	Mi havas tridek jarojn.	trettio	0	0
Han nådde sitt mål.	Li atingis sian celon.	nådde	0	0
Den teorin är fullständigt vansinnig.	Tiu teorio estas tute freneza.	teorin	0	0
Israel är inte medlem av NATO.	Israelo ne estas membro de NATO.	israel	0	0
Tom simmar.	Tomo naĝas.	simmar	0	0
Protest!	Obĵeto!	protest	0	0
Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	fjol	0	0
Hon har vind i seglen just nu.	Ŝi prosperas ĝuste nun.	vind	0	0
Han bygger en bro.	Li konstruas ponton.	bro	0	0
Jag har två äldre syskon.	Mi havas du pli aĝajn gefratojn.	syskon	0	0
”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	"Kio okazas en la kaverno? Mi scivolas." - "Mi ne havas supozon."	grottan	0	0
Runt staden flyter en flod.	Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	flyter	0	0
De utgör ett skickligt lag.	Ili faras bonegan teamon.	utgör	0	0
Jag tycker om att sjunga och att spela gitarr.	Mi ŝatas kanti kaj ludi gitaron.	gitarr	0	0
Vi har en get.	Ni havas kapron.	get	0	0
Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	viktigast	0	0
Han spelade piano.	Li pianis.	piano	0	0
Jag kan inte besvara din fråga.	Mi ne povas respondi vian demandon.	besvara	0	0
Ingen knackar på min dörr.	Neniu frapas al mia pordo.	knackar	0	0
Det är en solvent firma.	Ĝi estas solventa firmao.	firma	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	delvis	0	0
Tom tackade Mary för hennes råd.	Tomo dankis al Manjo pro ŝia konsilo.	tackade	0	0
Jag är familjens syndabock.	Mi estas la propeka kapro de la familio.	familjens	0	0
Det var inget sammanträffande.	Tio ne estis koincido.	sammanträffande	0	0
Jag tjänar 100 euro om dagen.	Mi perlaboras cent eŭrojn tage.	euro	0	0
Jag har torr hud.	Mi havas sekan haŭton.	torr	0	0
En asteroid exploderade över Tjeljabinsk i Ryssland.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	exploderade	0	0
Det är femtio kilometer till Paris.	Estas kvindek kilometroj al Parizo.	femtio	0	0
Han målade väggen röd.	Li farbis la vandon ruĝa.	målade	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Mi miksas majonezon kun keĉapo.	blandar	0	0
Vad gör du på eftermiddagen?	Kion vi faras posttagmeze?	eftermiddagen	0	0
Samis kök var alltid vidrigt.	La kuirejo de Samio ĉiam estis naŭza.	kök	0	0
Han är stolt över att vara musiker.	Li fieras esti muzikisto.	musiker	0	0
Vi har två båtar.	Ni havas du boatojn.	båtar	0	0
Den här stolen är mycket bekväm.	Tiu ĉi seĝo estas tre komforta.	bekväm	0	0
Ta över ratten.	Transprenu la stirradon.	ratten	0	0
Den gamla mannen var älskad av alla.	La maljunulo estis amata de ĉiu.	älskad	0	0
Båda svaren är korrekta.	Ambaŭ respondoj ĝustas.	svaren	0	0
Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	La ĉefkanajlo Rastapopolous estas negocisto, kiu ne revas pri superregado de la mondo, sed nur pri mono.	affärsman	0	0
Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	La viro gratis sian mentonon kaj pensis pri tio, kion li faru.	hakan	0	0
Isen smälter.	La glacio degelas.	smälter	0	0
Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	Mi malĝojas pro vi, mia frato Jonatan; vi estis al mi tre kara; via amo estis al mi pli kara ol la amo de virinoj.	sörjer	0	0
Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	Dum nura tago vi vivas, palpebruma daŭro en la temposabloj.	blott	0	0
Du stannar här, och därmed basta!	Vi restos ĉi tie, kaj jen ĉio!	därmed	0	0
Han började svära.	Li komencis sakri.	svära	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	tjuvar	0	0
Universum är ett mysterium.	La universo estas mistero.	mysterium	0	0
Apelsiner är orange.	Oranĝoj estas oranĝkoloraj.	orange	0	0
Hon befann sig på platsen för brottet.	Ŝi estis en la krimloko.	brottet	0	0
Tom investerade sina pengar i aktier.	Tomaso investis sian monon en akcioj.	aktier	0	0
Du har aldrig tyckt om mig.	Vi neniam ŝatis min.	tyckt	0	0
Anpassning är nyckeln till överlevnad.	Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	överlevnad	0	0
Om du anstränger dig kan du förbättra din engelska.	Se vi klopodas, vi povas plibonigi vian anglan lingvon.	förbättra	0	0
Världen är en nation.	La mondo estas nacio.	nation	0	0
De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	Ili decidis vojaĝi reen tra la tempo por savi Tomon.	beslöt	0	0
Han kysste sin dotter på pannan.	Li kisis sian filinon sur la frunto.	pannan	0	0
Blodprovet var negativt.	La sangotesto estis negativa.	negativt	0	0
Tom blev kidnappad.	Tomo estis forkaptita.	kidnappad	0	0
Hans aska är begravd här.	Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	begravd	0	0
Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	Malriĉeco instruas al vi manĝi panon sen butero.	smör	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	tillgänglig	0	0
Jag måste gå till tandläkaren akut.	Mi urĝe iru al la dentisto.	akut	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa estas aktiva kaj energia junulino.	aktiv	0	0
Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	Mi parolas ne al vi, sed al la simio.	apan	0	0
Du är avskedad.	Vi estas maldungita.	avskedad	0	0
Apor gillar bananer.	Simioj ŝatas bananojn.	apor	0	0
Hur var Hawaii?	Kia estis Havajo?	hawaii	0	0
Läraren och eleverna är i museet.	La instruisto kaj la lernantoj estas en la muzeo.	läraren	0	0
Har du en storebror?	Ĉu vi havas pli aĝan fraton?	storebror	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Spegulo reflektas lumon.	spegel	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Ŝi estas neniel miisma.	intet	0	0
Den här bron byggdes för två år sedan.	Tiu ĉi ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.	byggdes	0	0
Idag , den 6 februari, är det den samiska kulturens dag, samernas nationaldag.	Hodiaŭ, la 6a de februaro, estas la tago de la samea kulturo, la nacia tago de la sameoj.	februari	0	0
Fåglarna flyger.	La birdoj flugas.	fåglarna	0	0
Tom hugger ved.	Tomo hakas brullignon.	hugger	0	0
Romanen är mycket rörande.	La romano estas tre emociiga.	rörande	0	0
Tom och jag är avlägsna släktingar.	Tomo kaj mi estas malproksimaj parencoj.	avlägsna	0	0
Du är min väninna.	Vi estas mia amikino.	väninna	0	0
Ziri körde genom en skog.	Zirio veturis tra arbaro.	skog	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Ne metu la monpaperujon sur la radiatoron.	ovanpå	0	0
Frukosten serveras klockan sju.	La matenmanĝon oni surtabligas je la sepa.	frukosten	0	0
Han är berusad.	Li estas ebria.	berusad	0	0
Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	klipper	0	0
Du går mig på nerverna!	Vi agacas al mi la nervojn!	nerverna	0	0
Hon log åt mig medan hon sjöng en sång.	Ŝi ridetis al mi, kiam ŝi kantis kanton.	log	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	politiskt	0	0
EU har 24 officiella språk.	EU havas 24 oficialajn lingvojn.	officiella	0	0
Lösenord?	Pasvorto?	lösenord	0	0
Han har på sig strumpor och skor.	Li surhavas ŝtrumpojn kaj ŝuojn.	strumpor	0	0
Kor anses vara heliga djur i Indien.	Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	anses	0	0
Jag är änka.	Mi estas vidvino.	änka	0	0
Ställ undan cykeln.	Formetu vian biciklon.	cykeln	0	0
Hon är inte sjuksköterska, utan läkare.	Ŝi ne estas flegistino, sed kuracistino.	sjuksköterska	0	0
Skala en apelsin åt mig.	Senŝeligu oranĝon por mi.	skala	0	0
Har den ett badrum?	Ĉu estas banĉambro?	badrum	0	0
Han köpte ett par nya handskar.	Li aĉetis paron da novaj gantoj.	handskar	0	0
Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	Mia patro helpis min nodi mian kravaton.	knyta	0	0
Vill du att jag skall koka kaffet?	Ĉu vi volas, ke mi faru la kafon?	koka	0	0
Människor har stora hjärnor.	Homoj havas grandan cerbon.	hjärnor	0	0
Badkaret är smutsigt.	La bankuvo malpuras.	badkaret	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	skivor	0	0
Glad alla hjärtans dag.	Ĝojan Sanktan Valentenon.	hjärtans	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Ne metu la monpaperujon sur la radiatoron.	plånboken	0	0
Han drunknade i floden.	Li dronis en la rivero.	drunknade	0	0
En fågel sket på min mosters bil.	Birdo fekis sur la aŭto de mia patrinflanka onklino.	sket	0	0
Mary är attraktiv.	Manjo estas alloga.	attraktiv	0	0
De skakade hand.	Ili manpremis.	skakade	0	0
Vi är tonåringar.	Ni estas dekkelkjaruloj.	tonåringar	0	0
Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	påven	0	0
Hackar du grönsaker?	Ĉu vi tranĉos la legomojn?	grönsaker	0	0
Människor är rädda för vargar.	Homoj timas lupojn.	vargar	0	0
Hur länge tar det till fots?	Kiom longe necesas por piediri?	fots	0	0
Festen var en stor succé.	La festo estis granda sukceso.	succé	0	0
Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	Pardonu, ke dum longega tempo mi ne skribis al vi.	evigheter	0	0
Tiden läker alla sår.	La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	läker	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Li multe pekis en sia junaĝo.	ungdom	0	0
Den här ölen är min.	Ĉi tiu biero estas mia.	ölen	0	0
De har en gemensam hobby.	Ili havas komunan ŝatokupon.	hobby	0	0
Livet är en cirkus.	La vivo estas cirko.	cirkus	0	0
Rio de Janeiro är helt säkert så länge man håller sig undan från de farligare områdena.	En Rio-de-Ĵanejro oni estas tute sekura, dum oni restas for de la danĝeraj kvartaloj.	rio	0	0
Runt staden rinner en flod.	Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	flod	0	0
Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	Germanio kaj Sovetunio invadis Pollandon en 1939.	polen	0	0
Jag har ont i lungorna.	Doloras min la pulmoj.	lungorna	0	0
1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	öst	0	0
Sami besökte sin familj i Egypten.	Samo vizitis sian familion en Egiptujo.	egypten	0	0
Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	La kato estis preskaŭ surveturata de ŝarĝaŭto.	påkörd	0	0
De togs på bar gärning.	Ili estis kaptitaj ĉe la freŝa faro.	gärning	0	0
Hon gillar varken ormar eller matematik.	Ŝi ŝatas nek serpentojn nek matematikon.	ormar	0	0
Din far dejtade min mor.	Via patro rendevuadis mian patrinon.	dejtade	0	0
Kor anses vara heliga djur i Indien.	Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	kor	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Oni skribas Esperanton fonetike per alfabeto el 28 literoj.	bokstäver	0	0
Läraren och eleverna är i museet.	La instruisto kaj la lernantoj estas en la muzeo.	museet	0	0
Tom är naiv.	Tomo estas naiva.	naiv	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	sopa	0	0
Är du på Facebook?	Ĉu vi estas en Facebook?	facebook	0	0
Spindlar är inte insekter.	Araneoj ne estas insektoj.	insekter	0	0
De kan reparera datorer.	Ili scipovas ripari komputilojn.	reparera	0	0
Jag har biljetterna.	Mi havas la biletojn.	biljetterna	0	0
Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	instrument	0	0
Tom ville bli bonde.	Tomo volis iĝi terkultivisto.	bonde	0	0
Tom sabbade barnens sandslott.	Tom detruis la sablokastelon de la infanoj.	barnens	0	0
En droppe blod föll till marken.	Guto da sango falis sur la tero.	droppe	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	La ponto inter Danujo kaj Svedujo longas preskaŭ kvin svedajn mejlojn.	danmark	0	0
Tiderna förändras, och vi förändras med dem.	Tempoj ŝanĝiĝas, kaj ni ŝanĝiĝas kun ili.	tiderna	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	zoo	0	0
En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	Lernejo en Britio anstataŭigis lernolibrojn per iPadoj en lernoĉambroj.	storbritannien	0	0
Jag är ledsen, men jag har ingen växel.	Mi bedaŭras, sed mi ne havas apunton.	växel	0	0
Min inställning till honom har förändrats.	Mia sinteno kontraŭ li modifiĝis.	inställning	0	0
De röstade.	Ili voĉdonis.	röstade	0	0
Tiga är guld.	Silento estas oro.	tiga	0	0
Jag tände eld på hans hus.	Mi ekbruligis lian domon.	tände	0	0
Min son tror på jultomten.	Mia filo kredas je Patro Kristnasko.	jultomten	0	0
Jag är arbetslös.	Mi estas senlabora.	arbetslös	0	0
Jag kommer från Norge.	Mi estas el Norvegio.	norge	0	0
Kineserna är hårt arbetande människor.	La ĉinoj estas severe laborantaj homoj.	kineserna	0	0
Han tror inte att jag förstår hans taktik.	Li kredas, ke mi ne komprenas lian taktikon.	taktik	0	0
Picasso målade denna tavla år 1950.	Picasso pentris tiun bildon en 1950.	tavla	0	0
När jag öppnade dörren hade jag sönder låset.	Malfermante la pordon, mi rompis la seruron.	låset	0	0
Mary födde ett barn i hemlighet.	Maria naskis infanon sekrete.	födde	0	0
Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	La viro gratis sian mentonon kaj pensis pri tio, kion li faru.	rev	0	0
Gud är en elefant.	Dio estas elefanto.	elefant	0	0
Barnet gladde sig över gåvan.	La infano ĝojis pri la donaco.	gåvan	0	0
Tom gick brutalt till angrepp på Mary.	Tomo brutale atakis Manjon.	brutalt	0	0
Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	kärnvapen	0	0
Melanie dödade en spindel med handen.	Melanie permane mortigis araneon.	melanie	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	blodiga	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Mi demetis miajn vestojn kaj saltis en la duŝniĉon.	klädde	0	0
Tokyo är Japans huvudstad.	Tokio estas la ĉefurbo de Japanio.	tokyo	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	flotta	0	0
Jag ska inte förråda Tom.	Mi ne trompos Tomon.	förråda	0	0
Latin är ett dött språk.	La latina estas mortinta lingvo.	latin	0	0
Vispa äggen.	Batu la ovojn.	äggen	0	0
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.	flagga	0	0
Jag är vackrare än dig.	Mi estas pli bela ol vi.	vackrare	0	0
De har en gemensam hobby.	Ili havas komunan ŝatokupon.	gemensam	0	0
Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	Pripensitaj solvoj finfine ŝparas multe da tempo.	slutändan	0	0
Stormen sänkte temperaturen.	La ŝtormo malaltigas la temperaturon.	temperaturen	0	0
Jag kan vara artig.	Mi povas esti ĝentila.	artig	0	0
Tom är charmig.	Tomo estas ĉarma.	charmig	0	0
Tom gick brutalt till angrepp på Mary.	Tomo brutale atakis Manjon.	angrepp	0	0
Örnen fångar inte flugor.	La aglo ne kaptas muŝojn.	flugor	0	0
Nu kryper vi till kojs.	Nun ni enlitiĝos.	kryper	0	0
Hassan gick till skolan.	Hassan iris al la lernejo.	hassan	0	0
Ovan molnen är himlen alltid blå.	Super la nuboj la ĉielo estas ĉiam blua.	ovan	0	0
Jag måste bege mig nu.	Mi devas foriri nun.	bege	0	0
Mer än femhundra personer skadades.	Pli ol kvin cent personoj estis vunditaj.	skadades	0	0
Vi ska mötas vid sju.	Ni renkontiĝos je la sepa.	mötas	0	0
Kulramen är en kinesisk uppfinning.	Abako estas ĉina eltrovaĵo.	kinesisk	0	0
I dag är morgondagen vi oroade oss för i går.	Hodiaŭ estas la morgaŭ pri kiu ni maltrankviliĝis hieraŭ.	oroade	0	0
Somliga smackar när de äter.	Iuj ŝmacas, kiam ili manĝas.	somliga	0	0
Vid vilken tid tar du dig vanligen en tupplur?	Je kioma horo vi kutime dormetas?	tupplur	0	0
Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	Kopenhago estas la ĉefurbo de Danujo.	köpenhamn	0	0
Vattenståndet nådde upp till mina knän.	La akvonivelo atingis miajn genuojn.	knän	0	0
Vi diskuterade det där föregående vecka.	Ni tion diskutis pasintsemajne.	diskuterade	0	0
Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	Vi povas alklaki la plumon por poste ŝanĝi la frazojn.	pennan	0	0
Kristendomen har många anhängare.	Kristanismo havas multajn adeptojn.	anhängare	0	0
Jag instämmer.	Mi konkordas.	instämmer	0	0
Tjuven sprang iväg då hen såg polisen.	La ŝtelisto forkuris, kiam ri vidis la policon.	tjuven	0	0
Din dumma åsna!	Vi stulta azeno!	åsna	0	0
I en olycka bröt han två revben.	En akcidento al li rompiĝis du ripoj.	revben	0	0
Jag är fotograf.	Mi estas fotisto.	fotograf	0	0
Tom blev träffad av en pil.	Tomon trafis sago.	pil	0	0
Det var sopor överallt.	Ĉie estis forĵetaĵoj.	sopor	0	0
Jag hugger ved varje dag.	Mi hakas lignon ĉiutage.	ved	0	0
Hur många gånger i veckan äter du ris?	Kiom da fojoj en semajno vi manĝas rizon?	ris	0	0
Jag spelar baseboll.	Mi ludas basbalon.	baseboll	0	0
Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	homosexuell	0	0
Jag tror inte att det ska regna i morgon.	Mi ne kredas, ke pluvos morgaŭ.	regna	0	0
Ingenting är sant; allt är tillåtet.	Nenio estas vera, ĉio estas permesita.	tillåtet	0	0
Varje stad i USA har ett bibliotek.	Ĉiu urbo en Usono havas librejon.	bibliotek	0	0
Vad är demokrati?	Kio estas demokratio?	demokrati	0	0
Dublin ligger på Irland.	Dublino situas en Irlando.	irland	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	La greka ne estas facila lingvo.	grekiska	0	0
Mary undervisar i yoga.	Manjo instruas jogon.	undervisar	0	0
Den teorin är fullständigt vansinnig.	Tiu teorio estas tute freneza.	vansinnig	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	La loĝantaro postulas socian justecon.	social	0	0
Eleverna är lata.	La lernantoj estas pigraj.	lata	0	0
Jag värmer inte upp deras hus åt dem.	Mi ne varmigas ilian domon por ili.	värmer	0	0
Varför ignorerar Tom mig?	Kial Tomo ignoras min?	ignorerar	0	0
Det säger sig självt.	Tio estas memevidenta.	självt	0	0
Tom pressade apelsiner.	Tomo premis oranĝojn.	pressade	0	0
På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	Sur la flago de Sovetunio estas martelo kaj falĉileto.	hammare	0	0
Gapa stort.	Malfermegu vian buŝon.	gapa	0	0
Vilken stor pumpa!	Kiel granda kukurbo!	pumpa	0	0
Jag begriper inte ett ord av vad du säger.	Mi absolute nenion komprenas.	begriper	0	0
Det här ägget är färskt.	Tiu ĉi ovo estas freŝa.	ägget	0	0
Yanni förlorade synen.	Janio perdis la vidpovon.	synen	0	0
Vad heter du i förnamn?	Kiu estas via antaŭnomo?	förnamn	0	0
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	Ni lernas pri la antikvaj Romio kaj Grekio.	grekland	0	0
Har du någonsin simmat i den här dammen?	Ĉu vi iam ajn naĝis en tiu ĉi lageto?	dammen	0	0
Vad är innehållet?	Kio estas la enhavo?	innehållet	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	La prezo de la oro aliiĝas ĉiutage.	dagligen	0	0
Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	alkoholist	0	0
Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	La bela kolorgamo de la acerfolioj estis klara signo, ke la aŭtuno estis veninta.	hösten	0	0
En otrevlig känsla är aldrig bra.	Malagrabla sento neniam estas bona.	otrevlig	0	0
Hur säkert är det i Brasilien?	Kiom sekure estas en Brazilo?	brasilien	0	0
Tom är Marys svåger.	Tom estas la bofrato de Mary.	svåger	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	La loĝantaro postulas socialan justecon.	befolkningen	0	0
Leanne har blåa ögon.	Leano havas bluajn okulojn.	blåa	0	0
Vår tid är begränsad.	Nia tempo estas limita.	begränsad	0	0
Det var en gång en grym konung.	Iam estis kruela reĝo.	konung	0	0
Eleverna är lata.	La lernantoj estas maldiligentaj.	eleverna	0	0
Det finns ett äpple på bordet.	Estas pomo sur la tablo.	äpple	0	0
Han satte sig på bänken.	Li sidigis sin sur la benkon.	bänken	0	0
Tom ville trösta Mary.	Tom volis konsoli Maria.	trösta	0	0
Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	La suspektita kriminto mortis poste de siaj vundoj.	gärningsmannen	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.	filosofi	0	0
Antonio dolde spädbarnet i kundvagnen.	Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	dolde	0	0
Jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det.	La supon mi ne manĝis, nek manĝos.	soppan	0	0
Jag lyssnar svenska sånger.	Mi aŭskultas svedajn kantojn.	sånger	0	0
Hur många äpplen då?	Kiom da pomoj?	äpplen	0	0
Vi är präster.	Ni estas pastroj.	präster	0	0
Sanningen kommer fram när förstånd och känsla stämmer överens.	La vero estas kiam kompreno kaj sento kongruas.	förstånd	0	0
Han tycker inte om vare sig baseball eller fotboll.	Li ŝatas nek basbalon nek piedpilkadon.	baseball	0	0
Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	Kiam ekiras la naveda buso al la flughaveno?	avgår	0	0
Jag har ingen aptit.	Mi ne havas apetiton.	aptit	0	0
Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	Tom biciklis 30 km al la butiko por aĉeti fragojn por sia graveda edzino.	gravida	0	0
Jag klättrade upp i ett träd.	Mi grimpis sur arbon.	klättrade	0	0
Tom har många dåliga vanor.	Tomo havas multajn malbonajn kutimojn.	vanor	0	0
Jag heter Marina.	Mi nomiĝas Marina.	marina	0	0
Kärlek och hosta kan inte döljas.	Amo kaj tuso ne povas esti kaŝitaj.	hosta	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Koverton kaj poŝtmarkon, mi petas.	kuvert	0	0
Kylskåpet är tomt.	La fridujo estas malplena.	kylskåpet	0	0
Jag satte fyr på hans hus.	Mi ekbruligis lian domon.	fyr	0	0
Var köpte du biljetten?	Kie vi aĉetis la bileton?	biljetten	0	0
Hur ofta cyklar du?	Kiom ofte vi biciklas?	cyklar	0	0
Tom sitter bakom galler.	Tomo estas en malliberejo.	galler	0	0
Är det ett lamm?	Ĉu tio estas ŝafido?	lamm	0	0
Vi väver en matta.	Ni teksas tapiŝon.	matta	0	0
Amsterdam är Nederländernas huvudstad.	Amsterdamo estas la ĉefurbo de Nederlando.	amsterdam	0	0
Björnar älskar bär.	Ursoj ŝategas berojn.	björnar	0	0
Rio de Janeiro är helt säkert så länge man håller sig undan från de farligare områdena.	En Rio-de-Ĵanejro oni estas tute sekura, dum oni restas for de la danĝeraj kvartaloj.	farligare	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teherano troviĝas en Irano.	iran	0	0
Han betedde sig som ett barn.	Li kondutis kiel infano.	betedde	0	0
En ros är en vacker blomma.	Rozo estas bela floro.	ros	0	0
Dadlar är naturens godis.	Daktiloj estas la bombonoj de naturo.	naturens	0	0
Lösenordet är ”Muiriel”.	La kodvorto estas "Muiriel".	lösenordet	0	0
Han har målat väggen röd.	Li farbis la vandon ruĝa.	målat	0	0
Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	Mi ŝatas aŭskulti muzikon, precipe ĵazmuzikon.	jazz	0	0
Har du grävt upp potatisar?	Ĉu vi elfosis terpomojn?	grävt	0	0
Trafikstockningen varade i en timme.	La trafikŝtopiĝo daŭris unu horon.	varade	0	0
Undvik Tom som pesten.	Evitu Tomon kiel peston.	undvik	0	0
Madrid är Spaniens huvudstad.	Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	madrid	0	0
Han spelade tennis.	Li ludis tenison.	tennis	0	0
Solen skiner.	La suno brilas.	skiner	0	0
Jag kan inte stoppa blödningen.	Mi ne povas haltigi la sangadon.	blödningen	0	0
Jag har hört den franska versionen av den här låten.	Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	versionen	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tomo havas diplomatan imunecon.	immunitet	0	0
Organisationen är partipolitiskt obunden.	La organizaĵo asociiĝis kun neniu politika partio.	organisationen	0	0
Nästa artist är fantastisk.	La venonta artisto estas eksterordinara.	artist	0	0
Arbetarna var stolta över sitt arbete.	La laboristoj fieris pri sia laboro.	arbetarna	0	0
Vem åt den sista kakan?	Kiu manĝis la lastan kekson?	kakan	0	0
Hon simmade.	Ŝi naĝis.	simmade	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	pinne	0	0
Det här ägget är färskt.	Tiu ĉi ovo estas freŝa.	färskt	0	0
Min Mercedes är större än din.	Mia Mercedeso estas pli granda ol via.	mercedes	0	0
Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	Mi ne povas danki vin sufiĉe pro via afableco.	vänlighet	0	0
Din situation är inte hopplös.	Via situacio ne estas senespera.	hopplös	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.	längtan	0	0
Coronaviruset uppstod i Kina.	La koronviruso aperis en Ĉinio.	uppstod	0	0
Jag är mätt.	Mi estas sata!	mätt	0	0
Tom är skild.	Tomo estas divorcinta.	skild	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	ekonomiskt	0	0
Undvik Tom som pesten.	Evitu Tomon kiel peston.	pesten	0	0
Håll mig informerad, tack.	Bonvolu daŭre informi min.	informerad	0	0
Mary undervisar i yoga.	Manjo instruas jogon.	yoga	0	0
Ovan molnen är himlen alltid blå.	Super la nuboj la ĉielo estas ĉiam blua.	molnen	0	0
Han är besvärlig.	Li estas ĝena.	besvärlig	0	0
Dessa fenomen inträffar, men sällan.	Ĉi fenomenoj okazas, sed malofte.	inträffar	0	0
Parkering förbjuden!	Ne parkumu.	parkering	0	0
Jag är italiensk.	Mi estas italino.	italiensk	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	blödde	0	0
Hur firade du din födelsedag?	Kiel vi festis vian naskiĝdatrevenon?	firade	0	0
En katt har en svans och fyra ben.	Kato havas voston kaj kvar gambojn.	svans	0	0
I övermorgon är det tisdag.	Postmorgaŭ estos mardo.	övermorgon	0	0
Han slog hunden med en käpp.	Li batis la hundon per bastono.	käpp	0	0
Badkaret är smutsigt.	La bankuvo estas malpura.	smutsigt	0	0
Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	La muskola trostreĉiteco de Tomo malpliiĝis, kiam li komencis regule viziti masaĝiston.	regelbundet	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	erövra	0	0
Jag kan inte komma på någon bra ursäkt till varför jag är sen till tandläkaren.	Mi ne povas trovi bonan motivon pri kial mi venis malfrue ĉe la dentisto.	tandläkaren	0	0
Han är sjöman.	Li estas maristo.	sjöman	0	0
En hund skäller.	Hundo bojas.	skäller	0	0
Jag skämdes.	Mi embarasiĝis.	skämdes	0	0
Venus är den andra planeten från solen.	Venuso estas la dua planedo ekde Suno.	venus	0	0
Melanie dödade en spindel med handen.	Melanie mortigis araneon per la mano.	spindel	0	0
Jag brände pappret.	Mi forbruligis la paperon.	pappret	0	0
Jag är Lin.	Mi estas Lin.	lin	0	0
Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	Mia ĉefa studobjekto en la universitato estis kemio.	kemi	0	0
Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	La verda lampŝirmilo ĵetas varman brilon en la ĉambron.	sken	0	0
Hur ofta duschar du?	Kiom ofte vi duŝas vin?	duschar	0	0
I går fick jag andra sprutan med vaccin.	Hieraŭ oni donis al mi la duan injekton de la vakcino.	sprutan	0	0
Parkering förbjuden!	Ne parkumu.	förbjuden	0	0
Hon gillar varken ormar eller matematik.	Ŝi ŝatas nek serpentojn nek matematikon.	matematik	0	0
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	thailand	0	0
Riga är huvudstaden i Lettland.	Rigo estas la ĉefurbo de Latvio.	huvudstaden	0	0
Hon tycker mycket om att skriva dikter.	Ŝi ŝategas verki poemojn.	dikter	0	0
Mary hatar spindlar.	Manjo malamas araneojn.	spindlar	0	0
Han har en japansk bil.	Li havas japanan aŭton.	japansk	0	0
Stormen sänkte temperaturen.	La ŝtormo malaltigas la temperaturon.	sänkte	0	0
Tom dricker sex koppar kaffe om dagen.	Tomo trinkas po ses tasoj da kafo en ĉiu tago.	koppar	0	0
Rökning dödar.	Fumi mortigas.	rökning	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Mi miksas majonezon kun keĉapo.	ketchup	0	0
Dessa fenomen inträffar, men sällan.	Ĉi fenomenoj okazas, sed malofte.	fenomen	0	0
Tom är en illegal invandrare.	Tomo estas kontraŭleĝa enmigrinto.	invandrare	0	0
För henne är det en förolämpning.	Ĝi estas insulto al ŝi.	förolämpning	0	0
Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	Dum li parolis, oni aŭdis pafon ellasiĝi.	hördes	0	0
Han verkar aldrig åldras.	Li neniam ŝajnas maljuniĝi.	åldras	0	0
Det var bara en kyss på kinden.	Tio estis nur kiso sur la vango.	kinden	0	0
Tom är en nörd.	Tomo estas sciosnobo.	nörd	0	0
Var var du på semestern?	Kie vi estis dum viaj ferioj?	semestern	0	0
Hon är en gudinna!	Ŝi estas diino!	gudinna	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Ĉiuj mamuloj produktas lakton.	producerar	0	0
Var är det närmaste apoteket?	Kie troviĝas la plej proksima apoteko?	apoteket	0	0
Guld är tyngre än silver.	Oro pli pezas ol arĝento.	tyngre	0	0
Jag mjölkade kon.	Mi melkis la bovinon.	kon	0	0
Vad är det i korgen?	Kio estas en la korbo?	korgen	0	0
Vad är populärt nu?	Kio nun estas populara?	populärt	0	0
Du lär dig arabiska.	Vi lernas la araban.	arabiska	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	Triono estas malpli ol duono.	tredjedel	0	0
Yanni var intresserad av övernaturliga saker.	Janio interesiĝis pri supernaturaj aferoj.	övernaturliga	0	0
Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	Oni vere ne devas esti granda geniulo por traduki el la dana al la norvega; eĉ mi sukcesas en tio. Lerni paroli la danan, certe estas malpli facile.	översätta	0	0
Den romerska hären består nu av 400000 man.	La romia armeo nun konsistas el 400 000 homoj.	romerska	0	0
Är det en räv?	Ĉu tio estas vulpo?	räv	0	0
Jag hämtar en hink vatten.	Mi iros preni sitelon da akvo.	hink	0	0
Hackar du grönsaker?	Ĉu vi tranĉos la legomojn?	hackar	0	0
Han skakar som ett löv.	Li tremegas.	löv	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Donu al mi mil kisojn!	kyssar	0	0
Kulramen är en kinesisk uppfinning.	Abako estas ĉina eltrovaĵo.	uppfinning	0	0
De tog bort en njure.	Ili forigis renon.	njure	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Ŝi ĵetis ŝalon sur la ŝultrojn kaj forlasis la ĉambron.	axlarna	0	0
Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	Facile forgeseblas ke la mikrofono estas ŝaltita.	mikrofonen	0	0
Hon har solglasögon.	Ŝi havas sunokulvitrojn.	solglasögon	0	0
Han är bara en amatör.	Li estas nura amatoro.	amatör	0	0
Jag är kreativ.	Mi estas kreema.	kreativ	0	0
Tom hatar opera.	Tomo malamas operon.	opera	0	0
Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	Oni vere ne devas esti granda geniulo por traduki el la dana al la norvega; eĉ mi sukcesas en tio. Lerni paroli la danan, certe estas malpli facile.	danska	0	0
Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	La edzo de mia patrino ne estas mia patro, sed mia vicpatro.	styvfar	0	0
Jag hatar möss.	Mi hatas musojn.	möss	0	0
Tom är brandman.	Tomo estas fajrobrigadano.	brandman	0	0
Elefanter dricker mycket vatten.	Elefantoj trinkas multe da akvo.	elefanter	0	0
Musik är bra för hälsan.	Muziko estas bona por la sano.	hälsan	0	0
Herr White är en förnuftig man.	S-ro White estas prudenta viro.	förnuftig	0	0
I dag är morgondagen som vi oroade oss för i går.	Hodiaŭ estas la morgaŭ pri kiu ni maltrankviliĝis hieraŭ.	morgondagen	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Tertremo detruis la konstruaĵon.	jordbävning	0	0
Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	La bela kolorgamo de la acerfolioj estis klara signo, ke la aŭtuno estis veninta.	kommen	0	0
En spik punkterade däcket.	Najlo trapikis la pneŭon.	däcket	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	anda	0	0
Sveriges befolkning växer.	La loĝantaro de Svedio pliiĝas.	befolkning	0	0
Katten fångade råttorna.	La kato kaptis la ratojn.	råttorna	0	0
Jag har spader ess.	Mi havas la ason je piko.	ess	0	0
Sänk volymen på radion.	Mallaŭtigu la radioaparaton.	volymen	0	0
Tom hjälpte till med att flytta pianot.	Tomo kunhelpis movi la pianon.	pianot	0	0
Hundar är intelligenta.	Hundoj estas inteligentaj.	intelligenta	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	freden	0	0
Tom är sträng.	Tomo severas.	sträng	0	0
Hotellet har en hemtrevlig atmosfär.	La hotelo havas hejmecan atmosferon.	atmosfär	0	0
Är den här spindeln giftig?	Ĉu tiu ĉi araneo estas venena?	giftig	0	0
Tom har en svensk accent.	Tomo havas svedan akĉenton.	accent	0	0
Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	Ŝi konservas siajn ŝparaĵojn en ŝuskatolo.	förvarar	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	twitter	0	0
Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	förenade	0	0
Ta av dig dina blöta kläder.	Demetu de vi viajn malsekajn vestaĵojn.	blöta	0	0
Frukosten serveras klockan sju.	La matenmanĝon oni surtabligas je la sepa.	serveras	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	tålmodig	0	0
Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	Mia patro helpis min nodi mian kravaton.	slipsen	0	0
Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	Malriĉeco instruas al vi manĝi panon sen butero.	fattigdom	0	0
Om du anstränger dig kan du förbättra din engelska.	Se vi klopodas, vi povas plibonigi vian anglan lingvon.	anstränger	0	0
Kan du stänga av teven?	Ĉu vi povas malŝalti la televidilon?	teven	0	0
Huvudstaden i Finland heter Helsingfors.	La ĉefurbo de Suomio nomiĝas Helsinko.	finland	0	0
Har du fortfarande tändstickor?	Ĉu vi ankoraŭ havas alumetojn?	tändstickor	0	0
Jag brände papperet.	Mi forbruligis la paperon.	papperet	0	0
Hans förklaring var inte tillräcklig.	Lia klarigo ne estis kontentiga.	tillräcklig	0	0
Vem spelar huvudrollen?	Kiu havas la ĉefan rolon?	huvudrollen	0	0
Tom tömde papperskorgen i förbränningsugnen.	Tomo malplenigis la rubon en la ruboforbruligo.	tömde	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	nazister	0	0
När man talar om trollen står de i farstun.	Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	trollen	0	0
Vi besökte historiskt intressanta platser.	Ni vizitis historie interesajn lokojn.	historiskt	0	0
Bananer är gula.	Bananoj estas flavaj.	bananer	0	0
Jag vill vara mer självständig.	Mi deziras esti pli sendependa.	självständig	0	0
En spik punkterade däcket.	Najlo trapikis la pneŭon.	spik	0	0
Tom och Mary är flitiga som myror.	Tomo kaj Manjo estas diligentegaj.	myror	0	0
Tom behöver en vass kniv.	Tom bezonas akran tranĉilon.	vass	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Multaj romiaj junuloj iris al Grekio.	romare	0	0
Utställningen var mycket imponerande.	La ekspozicio estis tre impresa.	utställningen	0	0
Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	Mi estas vegetarano kiu manĝas ege multe da viando.	vegetarian	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	Li kutimiĝis rapide al la malvarma klimato.	kvickt	0	0
I morgon är det avfärd.	Morgaŭ estos forveturtago.	avfärd	0	0
Smaklig måltid.	Bonan apetiton.	smaklig	0	0
Jag har en tvåspråkig koran, tryckt på arabiska och esperanto.	Mi havas dulingvan Koranon, presita en la araba kaj Esperanto.	tryckt	0	0
Jag är kines.	Mi estas ĉina.	kines	0	0
Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	Li estis devigita subskribi la kontrakton.	tvingad	0	0
En fladdermus som flyger på himlen liknar en fjäril.	Vesperto fluganta en la ĉielo similas papilion.	fjäril	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	statens	0	0
Blomman är i huset.	La floro estas en la domo.	blomman	0	0
Alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet.	Ĉiuj lernantoj devas lerni ambaŭ naciajn lingvojn en ĉeftera Suomio.	fastlandet	0	0
Det här är rena rama slöseriet med tid.	Tio ĉi estas pura kaj nura tempoperdo.	rama	0	0
Örnen fångar inte flugor.	La aglo ne kaptas muŝojn.	örnen	0	0
I går fick jag andra sprutan med vaccin.	Hieraŭ oni donis al mi la duan injekton de la vakcino.	vaccin	0	0
Priserna ser ut att falla.	La prezoj ŝajnas fali.	priserna	0	0
Den här maten luktar ruttet.	Tiu nutraĵo odoras putrinta.	ruttet	0	0
Det regnade i går.	Pluvis hieraŭ.	regnade	0	0
Österrike är ett tysktalande land.	Aŭstrio estas germanparolanta lando.	österrike	0	0
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	Li forgesis kirli la kaĉon, do ĝi bruldifektiĝis.	brändes	0	0
Jag är ingen nazist.	Mi ne estas nazio!	nazist	0	0
Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	Germanio kaj Sovetunio invadis Pollandon en 1939.	sovjetunionen	0	0
Vi värdesätter punktlighet.	Ni alte taksas akuratecon.	värdesätter	0	0
Modern till min hustru är min svärmor.	La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	svärmor	0	0
Skörden slog fel.	Malprosperis la rikolto.	skörden	0	0
Jag står till ditt förfogande.	Mi estas je via dispono.	förfogande	0	0
Han försökte att avleda uppmärksamheten.	Li provis flankenigi la atenton.	uppmärksamheten	0	0
Det finns många floder i Indien.	Estas multaj riveroj en Barato.	floder	0	0
Han spottade.	Li kraĉis.	spottade	0	0
Tom är väldigt intresserad av biologi.	Tomon tre interesas biologio.	biologi	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Oni skribas Esperanton fonetike per alfabeto el 28 literoj.	skrivs	0	0
Tom blev bortförd.	Tomo estis kidnapita.	bortförd	0	0
Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	La siria prezidento fuĝis kaj ricevis azilon en Rusujo.	gavs	0	0
Jag står inte ut med detta oljud längre.	Mi ne plu povas toleri tiun bruon.	oljud	0	0
Han förlät sin fiende.	Li pardonis sian malamikon.	förlät	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	blogg	0	0
Det var en moralisk seger.	Tio estis morala venko.	moralisk	0	0
Kapitulera eller dö!	Kapitulacu aŭ mortu!	kapitulera	0	0
Hon är tvilling.	Ŝi estas dunaskito.	tvilling	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	europeiska	0	0
Nordkoreas tillbakadragne ledare besöker Ryssland för förhandlingar om energi.	La sinkaŝema Nord-Korea ŝtatestro vizitas Rusujon por intertrakti pri energio.	förhandlingar	0	0
Jag ska sälja mina gamla böcker på auktion.	Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	auktion	0	0
Äpplet är sött.	La pomo estas dolĉa.	äpplet	0	0
Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	Sin trovas bonaj kialoj por kredi, kion li diras.	grunder	0	0
Jag mutade polisen.	Mi subaĉetis la policon.	mutade	0	0
Dublin är en irländsk stad.	Dublino estas irlanda urbo.	irländsk	0	0
Hur många delfiner finns det på detta oceanarium?	Kiom da delfenoj estas en ĉi tiu oceanario?	delfiner	0	0
Han ryckte på axlarna.	Li ŝultrolevis.	ryckte	0	0
En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	Lernejo en Britio anstataŭigis lernolibrojn per iPadoj en lernoĉambroj.	klassrummet	0	0
Månen av denna gasjätte har oceaner av vatten under ett tjockt lager av is.	La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	tjockt	0	0
Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	Ŝi konservas siajn ŝparaĵojn en ŝuskatolo.	besparingar	0	0
Jag försörjer min familj.	Mi vivtenas mian familion.	försörjer	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	blodigt	0	0
Tom gillar grekisk yoghurt.	Tomo ŝatas grekan jogurton.	yoghurt	0	0
Tom är inte fransman.	Tomo ne estas franco.	fransman	0	0
Bangkok är Thailands huvudstad.	Bankoko estas la ĉefurbo de Tajlando.	bangkok	0	0
Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	Vi povas alklaki la plumon por poste ŝanĝi la frazojn.	meningar	0	0
Jag är familjens syndabock.	Mi estas la propeka kapro de la familio.	syndabock	0	0
Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	Ŝajnas, ke mi havas leĝeran malvarmumon.	förkylning	0	0
Hissa seglen!	Levu la velojn!	hissa	0	0
Vi är döva.	Ni estas surdaj.	döva	0	0
Han dömde Brown till hängning.	Li kondamnis Braŭn al morto per pendumilo.	dömde	0	0
Apotekaren gav mig ett vitt pulver.	La apotekisto donis al mi blankan pulvoron.	pulver	0	0
Tom gillar grekisk yoghurt.	Tomo ŝatas grekan jogurton.	grekisk	0	0
Markera rätt svar.	Marku la ĝustan respondon.	markera	0	0
Det påstås att det snart kommer ett val.	Laŭdire, ni baldaŭ havos elekton.	påstås	0	0
Jag lämnade Tom i sticket.	Mi perfidis Tomon.	sticket	0	0
Tom gjorde en dumhet.	Tomo faris stultaĵon.	dumhet	0	0
Jag kände mig lätt som en fjäder.	Mi sentis min malpeza kiel plumo.	fjäder	0	0
Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	Pripensitaj solvoj finfine ŝparas multe da tempo.	lösningar	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	dialekt	0	0
Vi leker kurragömma.	Ni ludas kaŝludon.	kurragömma	0	0
Turkiet var starkare än Grekland.	Turkio estis pli forta ol Grekio.	turkiet	0	0
Fjärilar är vackra.	Papilioj estas belaj.	fjärilar	0	0
Hjärnan är bara en komplex maskin.	La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	komplex	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	liggande	0	0
Han vred om min arm.	Li tordis al mi la brakon.	vred	0	0
Madrid är Spaniens huvudstad.	Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	huvudstad	0	0
Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	Oni vere ne devas esti granda geniulo por traduki el la dana al la norvega; eĉ mi sukcesas en tio. Lerni paroli la danan, certe estas malpli facile.	norska	0	0
Paris är Frankrikes huvudstad.	Parizo estas la ĉefurbo de Francujo.	frankrikes	0	0
Tom förnekade att han är tjuven.	Tom negis, ke li estas la ŝtelinto.	förnekade	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	Mi hontas esti ruso.	ryss	0	0
Är jag så olik dig?	Ĉu mi estas tiel diferenca al vi?	olik	0	0
Jag vill inte bli utnyttjad.	Mi ne deziras esti uzata.	utnyttjad	0	0
Kineserna är hårt arbetande människor.	La ĉinoj estas penemaj homoj.	arbetande	0	0
Tom är mycket snål.	Tomo estas tre avara.	snål	0	0
Dublin är en irländsk stad.	Dublino estas irlanda urbo.	dublin	0	0
Han gillar indisk mat.	Li ŝatas baratajn manĝaĵojn.	indisk	0	0
Hans förklaring var inte tillfredsställande.	Lia klarigo ne estis kontentiga.	tillfredsställande	0	0
Listan är oändlig.	La listo estas senfina.	oändlig	0	0
Jag har spader ess.	Mi havas la ason je piko.	spader	0	0
Stolarna står under trädet.	La seĝoj estas sub la arbo.	stolarna	0	0
Picasso målade denna tavla år 1950.	Picasso pentris tiun bildon en 1950.	picasso	0	0
Jag missförstod.	Mi miskomprenis.	missförstod	0	0
Jag trodde att jag skulle kvävas i det överfulla tåget.	Mi pensis, ke mi sufokiĝos en tiu plenega trajno.	kvävas	0	0
Hon hatade vanilj.	Ŝi malŝategis vanilon.	vanilj	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	metoden	0	0
Körsbär är röda.	Ĉerizoj estas ruĝaj.	körsbär	0	0
Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	Estas danĝere vivi apud vulkano.	vulkan	0	0
Tom är pedofil.	Tomo estas pedofilo.	pedofil	0	0
Min vän åkte till Göteborg.	Mia amiko iris al Gotenburgo.	göteborg	0	0
Hon misstog mig för min bror.	Ŝi konfuzis min kun mia frato.	misstog	0	0
Det regnar idag. Var är mitt paraply?	Pluvas hodiaŭ. Kie estas mia pluvombrelo?	paraply	0	0
Religion är ett opium för folket.	Religio estas la opio de la popolo.	opium	0	0
De skymtade mannen genom folkmassan.	Ili momente ekvidis la viron en la densa grupo da homoj.	folkmassan	0	0
Är du fortfarande sömnig?	Ĉu vi plu dormemas?	sömnig	0	0
Internet är en labyrint.	Interreto estas labirinto.	labyrint	0	0
Tom är en illegal invandrare.	Tomo estas kontraŭleĝa enmigrinto.	illegal	0	0
Helga är ett svenskt namn.	Helga estas sveda nomo.	helga	0	0
Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	Galaksioj sporade troviĝas tra la tuta universo kaj ege varias en grandeco.	utspridda	0	0
Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tio sur la flava telero.	tallriken	0	0
En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	förtrollade	0	0
Vid vilken tid tar du dig vanligen en tupplur?	Je kioma horo vi kutime dormetas?	vanligen	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	byggas	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim havas larĝajn ŝultrojn.	breda	0	0
Jag är frisör.	Mi estas frizisto.	frisör	0	0
När Marko kom, sov jag.	Kiam venis Marko, mi dormis.	marko	0	0
Det finns nästan inget vatten i hinken.	Estas preskaŭ neniom da akvo en la sitelo.	hinken	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	hingst	0	0
Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	Mi neniam vidis tiom da bonaspektaj viroj en unu loko.	stiliga	0	0
Tom är en katolsk präst.	Tomo estas katolika pastro.	katolsk	0	0
En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	Lernejo en Britio anstataŭigis lernolibrojn per iPadoj en lernoĉambroj.	förmån	0	0
Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	rådjur	0	0
Vampyren suger mitt blod.	La vampiro suĉas mian sangon.	vampyren	0	0
Överlappning kan inträffa.	Interkovriĝoj povas okazi.	inträffa	0	0
Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	Tom biciklis 30 km al la butiko por aĉeti fragojn por sia graveda edzino.	jordgubbar	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	La ĉefurbo de Ukrainio estas Kievo.	ukraina	0	0
Elbrus är Europas högsta berg.	En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	europas	0	0
Hon gav honom en örfil.	Ŝi vangofrapis lin.	örfil	0	0
Är den här spindeln giftig?	Ĉu tiu araneo estas venena?	spindeln	0	0
Tom har getter.	Tomo havas kaprojn.	getter	0	0
Min blodgrupp är A+.	Mia sangogrupo estas A+.	blodgrupp	0	0
Du har missförstått det hela.	Vi ĉion miskomprenis.	missförstått	0	0
Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	Mi malĝojas pro vi, mia frato Jonatan; vi estis al mi tre kara; via amo estis al mi pli kara ol la amo de virinoj.	dyrbar	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Ĉiuj mamuloj produktas lakton.	däggdjur	0	0
Han snarkar varje natt.	Li ronkas ĉiunokte.	snarkar	0	0
Rio de Janeiro är helt säkert så länge man håller sig undan från de farligare områdena.	En Rio-de-Ĵanejro oni estas tute sekura, dum oni restas for de la danĝeraj kvartaloj.	områdena	0	0
En ponny är en liten häst.	Poneo estas malgranda ĉevalo.	ponny	0	0
Hon fällde ett träd.	Ŝi dehakis arbon.	fällde	0	0
Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	Mi malĝojas pro vi, mia frato Jonatan; vi estis al mi tre kara; via amo estis al mi pli kara ol la amo de virinoj.	ljuvlig	0	0
Toms hus ligger ungefär tre kilometer härifrån.	La domo de Tomo situas preskaŭ tri kilometrojn de ĉi tie.	toms	0	0
Jag heter Hopkins.	Mi nomiĝas Hopkins.	hopkins	0	0
Malaria bärs av myggor.	Malario estas transmisiata de kuloj.	bärs	0	0
Det regnar inte, det snöar.	Ne pluvas; neĝas.	snöar	0	0
Niger är en tidigare fransk koloni.	Niĝero estas eksa franca kolonio.	koloni	0	0
Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	Vi povas alklaki la plumon por poste ŝanĝi la frazojn.	klicka	0	0
Alla mina bröder har arbeten.	Ĉiuj miaj fratoj havas laboron.	arbeten	0	0
Jag är född och uppvuxen på landet.	Mi naskiĝis kaj edukiĝis en la kamparo.	uppvuxen	0	0
Madonna är sångerska.	Madonna estas kantistino.	sångerska	0	0
Hur mycket kostar den dyraste bilen?	Kiom prezas la plej multekosta aŭto?	dyraste	0	0
Huvudstaden i Finland heter Helsingfors.	La ĉefurbo de Suomio nomiĝas Helsinko.	helsingfors	0	0
Han försökte att avleda uppmärksamheten.	Li provis flankenigi la atenton.	avleda	0	0
De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	kraven	0	0
En fladdermus som flyger på himlen liknar en fjäril.	Vesperto fluganta en la ĉielo similas papilion.	fladdermus	0	0
Toms hund har rabies.	La hundo de Tomo estas rabia.	rabies	0	0
Båda svaren är korrekta.	Ambaŭ respondoj ĝustas.	korrekta	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	verkat	0	0
Glad påsk!	Feliĉan Paskon!	påsk	0	0
Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	Germanio kaj Sovetunio invadis Pollandon en 1939.	invaderade	0	0
Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	Tomo estis deportita en malliberejon en Salvadoro.	salvador	0	0
Layla är min svägerska.	Lanjo estas mia bofratino.	svägerska	0	0
Den här hönan ruvar.	Ĉi tiu kokino kovas.	hönan	0	0
Jag dukar.	Mi pretigos la tablon.	dukar	0	0
Hon har en skruv lös.	Mankas klapo en ŝia kapo.	skruv	0	0
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	Oni min petis informi vin, ke via patro mortis en akcidento.	ombedd	0	0
Talar du holländska?	Ĉu vi parolas nederlande?	holländska	0	0
Patienten blev buren på en bår.	La paciento estis portita sur brankardo.	bår	0	0
Envar sopar framför egen dörr.	Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	sopar	0	0
Madonna är sångerska.	Madonna estas kantistino.	madonna	0	0
Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	slickade	0	0
Jag äger en yacht.	Mi posedas jaĥton.	yacht	0	0
Jag har trott på Kylie Minogue sedan 12 juni 1998.	Mi kredas je Kylie Minogue ekde la dek-dua de Junio 1998.	kylie	0	0
Apelsiner är orange.	Oranĝoj estas oranĝkoloraj.	apelsiner	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Min far är en tystlåten person.	Mia patro estas malparolema homo.	tystlåten	0	0
Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	La siria prezidento fuĝis kaj ricevis azilon en Rusujo.	asyl	0	0
Stockholm är Sveriges huvudstad.	Stokholmo estas la ĉefurbo de Svedio.	sveriges	0	0
Tom var en hippie.	Tomo estis hipio.	hippie	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	inbillade	0	0
Skala en apelsin åt mig.	Senŝeligu oranĝon por mi.	apelsin	0	0
Vatten är vått.	Akvo malsekas.	vått	0	0
Kom och värm dig vid elden.	Venu kaj varmigu vin ĉe la fajro.	värm	0	0
De utgör ett skickligt lag.	Ili faras bonegan teamon.	skickligt	0	0
Tom investerade sina pengar i aktier.	Tomaso investis sian monon en akcioj.	investerade	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	En la plej atentokapta momento ĉiuj aspektis tre streĉitaj.	spända	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	ultraljud	0	0
Jag har aldrig röstat.	Mi neniam voĉdonis.	röstat	0	0
Jag har alltid varit en ensamvarg.	Mi ĉiam estis solemulo.	ensamvarg	0	0
Man kan göra allt med majonnäs förutom att sitta på den.	Oni povas fari ĉion kun majonezo krom sidi sur ĝi.	majonnäs	0	0
Jag ämnade ringa henne, men jag glömde att göra det.	Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	ämnade	0	0
Geten är sjuk.	La kapro estas malsana.	geten	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Elfenestrigo estas kutima murdmaniero en Rusio.	tillvägagångssätt	0	0
”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	hemingway	0	0
Marx och Engels var inte profeter.	Markso kaj Engelso ne estis profetoj.	marx	0	0
Min mamma är vänsterhänt.	Mia panjo estas maldekstramanulo.	vänsterhänt	0	0
Det är inte mödan värt.	Tio ne valoras la penon.	mödan	0	0
Målet rättfärdigar medlen.	La celo pravigas la rimedojn.	rättfärdigar	0	0
Hoppsan, rost äter sig igenom metallen.	Ha! Rustiĝo formordas la metalon.	metallen	0	0
Tom har satt en sats deg på jäsning.	Tomo gistigis porcion da pasto.	sats	0	0
Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	Tom biciklis 30 km al la butiko por aĉeti fragojn por sia graveda edzino.	cyklade	0	0
Jag avser att arbeta under höstlovet.	Mi intencas labori en la aŭtunaj ferioj.	avser	0	0
Min favoritgrönsak är tomat.	Mia plej ŝatata legomo estas la tomato.	tomat	0	0
Jag gillar att äta köttbullar med min soppa.	Mi ŝatas manĝi knelojn kun mia supo.	köttbullar	0	0
Det är kaffe i koppen.	Estas kafo en la taso.	koppen	0	0
Han dömde Brown till hängning.	Li kondamnis Braŭn al morto per pendumilo.	hängning	0	0
Romanen är mycket rörande.	La romano estas tre emociiga.	romanen	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tomo havas diplomatan imunecon.	diplomatisk	0	0
Det finns många öar i Grekland.	Estas multaj insuloj en Grekio.	öar	0	0
Äppelträden blommar på våren.	Pomarboj floras printempe.	blommar	0	0
Marys föräldrar var mycket stränga.	La gepatroj de Manjo estis tre severaj.	marys	0	0
Israel är inte medlem av NATO.	Israelo ne estas membro de NATO.	nato	0	0
Har klimatet förändrats?	Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	klimatet	0	0
Du har gjort det med vilje.	Vi intence faris tion.	vilje	0	0
Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	flugan	0	0
Jag vill ha en papegoja.	Mi volas papagon.	papegoja	0	0
Pratar du hebreiska?	Ĉu vi parolas la hebrean?	hebreiska	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Mi venis hejmen ebriega kaj enlitiĝis vestita por fordormi mian ebrion.	ruset	0	0
Presidenten har avskaffat slaveriet.	La prezidanto nuligis la sklavecon.	slaveriet	0	0
Jag studerar koreanska.	Mi studas la korean.	koreanska	0	0
Lampan måste fyllas med olja.	La lampo plenigendas per oleo.	fyllas	0	0
Jag hatar karaoke.	Mi malamas karaokeon.	karaoke	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	demokratiska	0	0
Tom är miljardär.	Tomo estas miliardulo.	miljardär	0	0
Jag har en halvbror.	Mi havas duonfraton.	halvbror	0	0
Alzheimers sjukdom börjar långsamt smygande.	La malsano de Alzheimer evoluas malrapide rampante.	alzheimers	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Ni volas kompletajn frazojn.	fullständiga	0	0
Jack samlar på frimärken.	Jack kolektas poŝtmarkojn.	frimärken	0	0
Hunden har bitit hål på min ärm.	La hundo elmordis truon en mia maniko.	bitit	0	0
Tom har satt en sats deg på jäsning.	Tomo gistigis porcion da pasto.	deg	0	0
Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	Vi povas alklaki la plumon por poste ŝanĝi la frazojn.	efterhand	0	0
Malaria bärs av myggor.	Malario estas transmisiata de kuloj.	malaria	0	0
En asteroid exploderade över Tjeljabinsk i Ryssland.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	asteroid	0	0
Jag ämnar arbeta under höstlovet.	Mi intencas labori en la aŭtunaj ferioj.	ämnar	0	0
Hur många månar har Mars?	Kiom da lunoj havas Marso?	månar	0	0
Du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats.	Vi devas sukcesi tie, kie la plej grandaj herooj malsukcesis.	hjältarna	0	0
Nunnorna sjunger.	La monaĥinoj kantas.	nunnorna	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Ĉe mia amikino mi ne povas trovi la klitoron.	flickväns	0	0
Vi diskuterade det där föregående vecka.	Ni tion diskutis pasintsemajne.	föregående	0	0
Jag är också kanadensare.	Ankaŭ mi estas kanadano.	kanadensare	0	0
Jag har hjärter ess.	Mi havas la keran ason.	hjärter	0	0
Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	besegras	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Ni aĉetos ankaŭ botelon da ruĝa vino.	rödvin	0	0
Har du badat än, Takashi?	Ĉu vi jam banis vin, Takashi?	badat	0	0
Att kyssa en rökare är som att slicka ett askfat.	Kisi fumanton estas kiel leki cindrujon.	rökare	0	0
Marys föräldrar var mycket stränga.	La gepatroj de Manjo estis tre severaj.	stränga	0	0
Sköldpaddor har inte tänder.	Testudoj ne havas dentojn.	sköldpaddor	0	0
Tom är en nyttig idiot.	Tomo estas utila idioto.	nyttig	0	0
Man hittade ett skeppsvrak från bronsåldern i Medelhavet.	Oni trovis ŝipvrakon el la bronzepoko en Mediteraneo.	medelhavet	0	0
Jag är vegan.	Mi estas vegano.	vegan	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Verdo estas mia ŝatata koloro.	favoritfärg	0	0
Tokyo är Japans huvudstad.	Tokio estas la ĉefurbo de Japanio.	japans	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	Ĝenerale virinoj vivas pli longe ol viroj.	generellt	0	0
Har du en webbsida?	Ĉu vi havas retpaĝaron?	webbsida	0	0
Sjuksköterskan vaccinerade mig.	La flegisto vakcinis min.	sjuksköterskan	0	0
Målet rättfärdigar medlen.	La celo pravigas la rimedojn.	medlen	0	0
De ska ha köpt en ny dammsugare.	Ili devos aĉeti novan polvosuĉilon.	dammsugare	0	0
Koranen som jag har är tvåspråkig, den är tryckt på arabiska och esperanto.	Mi havas dulingvan Koranon, presita en la araba kaj Esperanto.	koranen	0	0
Trädgårdsmästaren var en mördare.	La ĝardenisto estis murdisto.	trädgårdsmästaren	0	0
Fotograferade du Tom?	Ĉu vi fotis Tomon?	fotograferade	0	0
Jag tappade tålamodet.	Mi perdis la paciencon.	tålamodet	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	koncentrationsläger	0	0
Jag står inte ut med det här oljudet längre.	Mi ne plu povas toleri tiun bruon.	oljudet	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	krokodil	0	0
Det fattades bara!	Tio estas tro da misfortuno!	fattades	0	0
Var god och fyll i detta formulär först.	Bonvolu plenumi unue ĉi tiun formularon.	formulär	0	0
En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	Mirinda sunosinko renkontis min ĉe la marbordo.	solnedgång	0	0
Alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet.	Ĉiuj lernantoj devas lerni ambaŭ naciajn lingvojn en ĉeftera Suomio.	finska	0	0
Johann är min lillebror.	Johano estas mia malpli aĝa frato.	johann	0	0
Har du designat den här?	Ĉu vi desegnis tion ĉi?	designat	0	0
Hö är för hästar.	Fojno estas por ĉevaloj.	hö	0	0
När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.	Kiam la mapo ne kongruas kun la realaĵo, tiam validas la realaĵo.	överensstämmer	0	0
Är det du som har planterat det där trädet?	Ĉu vi plantis tiun arbon?	planterat	0	0
Tom är dålig på att läsa mellan raderna.	Tomo mallerte legas inter la linioj.	raderna	0	0
Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	Li estas amika kun ĉiuj el siaj samkursanoj.	klasskamrater	0	0
Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	Galaksioj sporade troviĝas tra la tuta universo kaj ege varias en grandeco.	varierar	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	begynnelsen	0	0
En marionett vet inte om att den är manipulerad.	Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	marionett	0	0
Tom spelar flöjt.	Tomo flutas.	flöjt	0	0
Bladen är gula.	La folioj estas flavaj.	bladen	0	0
EU har 24 officiella språk.	EU havas 24 oficialajn lingvojn.	eu	0	0
Tom tömde papperskorgen i förbränningsugnen.	Tomo malplenigis la rubon en la ruboforbruligo.	papperskorgen	0	0
Talar du turkiska?	Ĉu vi parolas la turkan?	turkiska	0	0
Övning ger färdighet.	Praktikado perfektigas.	färdighet	0	0
Hur tidigt går du upp om morgnarna?	Kiom frue vi matene ellitiĝas?	morgnarna	0	0
Jag har klöver ess.	Mi havas la trefan ason.	klöver	0	0
Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	La muskola trostreĉiteco de Tomo malpliiĝis, kiam li komencis regule viziti masaĝiston.	lättade	0	0
I Grekland förvärras skuldkrisen.	En Grekio la ŝuldokrizo pliakriĝas.	förvärras	0	0
Hans önskan blev slutligen uppfylld.	Lia deziro fine plenumiĝis.	uppfylld	0	0
Jag är det svarta fåret i familjen.	Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	fåret	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Ŝi ĵetis ŝalon sur la ŝultrojn kaj forlasis la ĉambron.	sjal	0	0
Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	La tuta areo estas barita pro polica enketado.	avspärrat	0	0
Jag reparerar huset.	Mi riparas la domon.	reparerar	0	0
Söndag följs av måndag.	Lundo sekvas dimanĉon.	följs	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.	hemlängtan	0	0
Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	Mia ĉefa studobjekto en la universitato estis kemio.	huvudämne	0	0
Leanne har blåa ögon.	Leano havas bluajn okulojn.	leanne	0	0
Tom hamstrade toalettpapper.	Tomo hamstris necesejan paperon.	toalettpapper	0	0
Jag har en brödrost.	Mi havas panrostilon.	brödrost	0	0
Du stannar här, och därmed basta!	Vi restos ĉi tie, kaj jen ĉio!	basta	0	0
Lämna inga värdesaker i bilen.	Ne lasu valoraĵojn en la aŭto!	värdesaker	0	0
Tuppen galer ”Kuckeliku!” om morgonen.	La virkoko kokerikas matene.	tuppen	0	0
Hur många människor var det som Mao dödade?	Kiom da homoj Mao mortigis?	mao	0	0
Han betraktade himlen.	Li rigardadis la ĉielon.	betraktade	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	Kiel pensiulo mi nun estas mia propra estro - finfine.	pensionär	0	0
Frankrike är mitt andra fosterland.	Francujo estas mia dua patrujo.	fosterland	0	0
Sami lyssnade.	Samio aŭskultis.	sami	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Ĉe mia amikino mi ne povas trovi la klitoron.	klitoris	0	0
Layla är min svägerska.	Lanjo estas mia bofratino.	layla	0	0
Hur många julkort skrev du förra året?	Kiom da kristnaskaj kartoj skribis vi pasintjare?	julkort	0	0
Kasta ankar!	Ĵetu la ankron!	ankar	0	0
Spelar du squash?	Ĉu vi ludas kvarmurpilkadon?	squash	0	0
Mer än femhundra personer blev skadade.	Pli ol kvin cent personoj estis vunditaj.	femhundra	0	0
Han är extremt pratsam.	Li estas tre parolema.	pratsam	0	0
Tom köpte ett akvarium.	Tom aĉetis akvarion.	akvarium	0	0
Kiev är Ukranias huvudstad.	Kievo estas ĉefurbo de Ukrainio.	kiev	0	0
Tom är förbryllad.	Tomo estas konfuzita.	förbryllad	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	Mi rete mendis du picojn.	pizzor	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	respekten	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Ni kredis ke ĝi estas fluganta telero.	tefat	0	0
Taiwan är ett land.	Tajvano estas lando.	taiwan	0	0
Vill du ha en snigel på ögat?	Ĉu vi deziras helikon sur vian okulon?	snigel	0	0
Jag har läst mitt horoskop idag.	Mi legis mian horoskopon hodiaŭ.	horoskop	0	0
Europa är en kontinent.	Eŭropo estas kontinento.	kontinent	0	0
Bedriver man ingen forskning på området?	Ĉu oni faras neniujn sciencajn esplorojn tiukampe?	bedriver	0	0
Blodprovet var negativt.	La sangotesto estis negativa.	blodprovet	0	0
Giraffer har mycket långa halsar.	Ĝirafoj havas tre longan kolon.	halsar	0	0
Vad är skillnaden mellan kantonesiska och mandarin?	Kiel malsamas la kantona kaj la mandarena?	mandarin	0	0
Den som sjunger om somrarna, arbetar om vintrarna.	Kiu kantas somere, laboras vintre.	somrarna	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	krigen	0	0
Klimatet är behagligt.	La klimato estas agrabla.	behagligt	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	absurd	0	0
Vad slog hen dig med?	Per kio ri batis vin?	hen	0	0
Han är en programmerare.	Li estas programisto.	programmerare	0	0
Du är så fåfäng.	Vi estas tiel vanta.	fåfäng	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	Mi neniam vidis ĉielarkon.	regnbåge	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	missbruka	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Seulo estas la ĉefurbo de Sud-Koreio.	seoul	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	våldtäktsmän	0	0
Algeriet är mitt land.	Alĝerio estas mia lando.	algeriet	0	0
Vi behöver köpa vinäger.	Ni devas aĉeti vinagron.	vinäger	0	0
Har du någonsin simmat i den här dammen?	Ĉu vi iam ajn naĝis en tiu ĉi lageto?	simmat	0	0
I Ungern talar man ungerska.	En Hungarujo oni parolas la hungaran.	ungern	0	0
Hans lillfinger är blått.	Lia etfingro estas blua.	lillfinger	0	0
Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	narkoman	0	0
Alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet.	Ĉiuj lernantoj devas lerni ambaŭ naciajn lingvojn en ĉeftera Suomio.	inhemska	0	0
Varken Finland eller Sverige hade gått med i NATO om inte Ryssland hade invaderat Ukraina.	Nek Finnlando nek Svedujo aliĝus al NATO, se Ruslando ne invadus Ukrainujon.	invaderat	0	0
Elefantbetar består av elfenben.	Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	elfenben	0	0
Min katt spinner.	Mia kato ronronas.	spinner	0	0
Jag hatar skräckfilmer.	Mi malamas hororfilmojn.	skräckfilmer	0	0
Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	navelsträngen	0	0
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	Neĝadis dum kvar tagoj.	snöa	0	0
Det sista tåget har redan farit.	La lasta trajno jam foriris.	farit	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Suna energio estas nova fonto de energio.	energikälla	0	0
Hur många galaxer finns det i universum?	Kiom da galaksioj troviĝas en la universo?	galaxer	0	0
Kan du redogöra för var du befann dig på mordnatten?	Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	redogöra	0	0
Hoppsan, rost äter sig igenom metallen.	Ha! Rustiĝo formordas la metalon.	rost	0	0
Du glöder.	Vi inkandeskas.	glöder	0	0
Nederländerna är ett litet land.	Nederlando estas malgranda lando.	nederländerna	0	0
Jag blev genomblöt.	Mi tramalsekiĝis.	genomblöt	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Ne metu la biletujon sur la hejtilon.	elementet	0	0
Han sitter i isoleringscell.	Li estas enkarcerigita en izolĉelo.	isoleringscell	0	0
Vad heter nästa hållplats?	Kio estas la nomo de la sekva haltejo?	hållplats	0	0
Försov dig inte.	Ne trodormu.	försov	0	0
Din cykel är mycket nyare än min.	Via biciklo estas multe pli nova ol la mia.	nyare	0	0
Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	Mi neniam vidis iun kapablan ludi korbopilkon nur leginte librojn, same pri fremdaj lingvoj.	basketboll	0	0
Människor utan humor är som ängar utan blommor.	Senhumuraj homoj egalas al senfloraj herbejoj.	ängar	0	0
Malaria bärs av myggor.	Malario estas transmisiata de kuloj.	myggor	0	0
Kristendomen har många anhängare.	Kristanismo havas multajn adeptojn.	kristendomen	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	regim	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	krokodilen	0	0
Gud är död. Vi dräpte honom.	Dio malvivas. Ni mortigis lin.	dräpte	0	0
Hon har äntligen nått Arktis.	Ŝi finfine atingis Arkton.	arktis	0	0
Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	Inter liaj muzikaj verkoj estas dek du operoj kaj operetoj.	musikaliska	0	0
Hon har vind i seglen just nu.	Ŝi prosperas ĝuste nun.	seglen	0	0
Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	Kopenhago estas la ĉefurbo de Danujo.	danmarks	0	0
Är herr Nakamura hemma?	Ĉu s-ro Nakamura estas hejme?	nakamura	0	0
Ken befallde sin hund att vänta där.	Ken ordonis sian hundon atendi tie.	befallde	0	0
Att kyssa en rökare är som att slicka ett askfat.	Kisi fumanton estas kiel leki cindrujon.	askfat	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Spegulo reflektas lumon.	reflekterar	0	0
Jag har ruter ess.	Mi havas la karoan ason.	ruter	0	0
Hunden åt upp min hemläxa.	La hundo formanĝis mian hejmtaskon.	hemläxa	0	0
Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	Facile forgeseblas ke la mikrofono estas ŝaltita.	påslagen	0	0
I Ungern talar man ungerska.	En Hungarujo oni parolas la hungaran.	ungerska	0	0
En marionett vet inte om att den är manipulerad.	Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	manipulerad	0	0
Helga är ett svenskt namn.	Helga estas sveda nomo.	svenskt	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teherano troviĝas en Irano.	teheran	0	0
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	Ni lernas pri la antikvaj Romio kaj Grekio.	antikens	0	0
Detta hus är berömt.	Tiu ĉi domo estas fama.	berömt	0	0
Jag köpte en kaktus.	Mi aĉetis kakton.	kaktus	0	0
Ammoniak är en bas.	Amoniako estas alkalo.	ammoniak	0	0
Tom hade en hektisk vecka.	Tomo havis multokupan semajnon.	hektisk	0	0
Meningen är en ordagrann översättning från engelskan. Så talar man egentligen inte.	La frazo estas laŭvorta traduko el la angla. Kutime oni tiel ne parolas.	engelskan	0	0
Jag är en demokrat.	Mi estas demokrato.	demokrat	0	0
Det har regnat hela veckan.	Dum la tuta semajno pluvas.	regnat	0	0
Termiter äter trä.	Termitoj manĝas lignon.	termiter	0	0
Finns det en tvättmaskin i huset?	Ĉu en la domo estas lavmaŝino?	tvättmaskin	0	0
Apotekaren gav mig ett vitt pulver.	La apotekisto donis al mi blankan pulvoron.	apotekaren	0	0
Har du hittat dina kontaktlinser?	Ĉu vi trovis viajn kontaktlensojn?	kontaktlinser	0	0
Jag kan teckenspråk.	Mi scipovas gestolingvon.	teckenspråk	0	0
Mary är bisexuell.	Manjo estas ambaŭseksama.	bisexuell	0	0
Jag har en kupong.	Mi havas kuponon.	kupong	0	0
Var är busshållplatsen?	Kie estas la bushaltejo?	busshållplatsen	0	0
Han skalar sitt äpple.	Li senŝeligas sian pomon.	skalar	0	0
Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	Infanoj ĝenerale havas pli altan korpan temperaturon, ol plenkresintoj.	kroppstemperatur	0	0
Vad heter huvudstaden i Jemen?	Kiel nomiĝas la ĉefurbo de Jemeno?	jemen	0	0
Leguaner är reptiler.	Igvanoj estas rampuloj.	reptiler	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	sophies	0	0
Madrid är Spaniens huvudstad.	Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	spaniens	0	0
Tom är en shaman.	Tomo estas ŝamano.	shaman	0	0
Jag spelar ofta volleyboll.	Mi ofte ludas flugpilkadon.	volleyboll	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Ardolampoj konsumas elektron.	glödlampor	0	0
Det började långsamt, smygande.	Komence tio evoluis malrapide, kvazaŭ rampante.	smygande	0	0
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	Li forgesis kirli la kaĉon, do ĝi bruldifektiĝis.	gröten	0	0
Ge mig tre kritor.	Donu al mi tri kretojn.	kritor	0	0
Alla törstar efter kärlek.	Ĉiuj soifas amon.	törstar	0	0
Tom är plastikkirurg.	Tom estas plastika kirurgo.	plastikkirurg	0	0
Hamstrar är nattdjur.	Hamstroj estas noktuloj.	hamstrar	0	0
Vacciner orsakar inte autism.	Vakcinoj ne kaŭzas aŭtismon.	autism	0	0
Han går på kryckor.	Li iras per lambastonoj.	kryckor	0	0
Kan du redogöra för var du uppehöll dig på mordnatten?	Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	mordnatten	0	0
Har du någon ordbok med dig?	Ĉu vi havas vortaron kun vi?	ordbok	0	0
Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	Mi venis hejmen ebriega kaj enlitiĝis vestita por fordormi mian ebrion.	stupfull	0	0
Är ni deprimerade?	Ĉu vi estas deprimitaj?	deprimerade	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egiptio estas donaco de Nilo.	nilen	0	0
Tom kan jonglera.	Tomo scipovas ĵongli.	jonglera	0	0
De genomsökte huset.	Ili traserĉis la domon.	genomsökte	0	0
Han gav henne nobben.	Li donis rifuzon al ŝi.	nobben	0	0
Hon tog emot sedeln utan att säga någonting.	Senparole ŝi akceptis la monbileton.	sedeln	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	envar	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	Kaj fine dek du poentojn por Estonio!	estland	0	0
Tom är trångsynt.	Tomo estas mallarĝanima.	trångsynt	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Koverton kaj poŝtmarkon, mi petas.	frimärke	0	0
Var är äpplena?	Kie estas la pomoj?	äpplena	0	0
Varför beskyller du mig?	Kial vi akuzas min?	beskyller	0	0
Gomorron!	Bonan matenon!	gomorron	0	0
Det här är en turkisk tradition.	Ĉi tio estas Turka tradicio.	turkisk	0	0
Det här ölet är mitt.	Ĉi tiu biero estas mia.	ölet	0	0
De andra barnen kallar henne Piggy.	La aliaj infanoj nomas ŝin Piggy.	piggy	0	0
Dörren stod vidöppen.	La pordo estis larĝe malfermita.	vidöppen	0	0
En spik punkterade däcket.	Najlo trapikis la pneŭon.	punkterade	0	0
Pizzerian låg i närheten.	La picejo estis proksime.	pizzerian	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa estas aktiva kaj energia juna virino.	energisk	0	0
Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	pussade	0	0
Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	fiskebåt	0	0
Cypern är en ö.	Kipro estas insulo.	cypern	0	0
Han stoppade näsduken i fickan.	Li metis la poŝtukon en sian poŝon.	näsduken	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	La vesperto estas ne birdo, sed mamulo.	fladdermusen	0	0
Jag talar inte ukrainska.	Mi ne parolas la ukrainan.	ukrainska	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	sto	0	0
Välkommen till Wikipedia.	Bonvenon al Vikipedio.	wikipedia	0	0
Marx och Engels var inte profeter.	Markso kaj Engelso ne estis profetoj.	profeter	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	Li kutimiĝis rapide al la malvarma klimato.	vande	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	tomaterna	0	0
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	européer	0	0
Tom är sängliggande.	Tomo restadas enlite.	sängliggande	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	droppade	0	0
Jag diskade.	Mi lavis la manĝilojn.	diskade	0	0
Var ligger Malta?	Kie situas Malto?	malta	0	0
Det snöade.	Neĝis.	snöade	0	0
Ett språk är en dialekt med en radiostation.	Lingvo estas dialekto kun radiostacio.	radiostation	0	0
Hon har mässlingen.	Ŝi malsanas je morbilo.	mässlingen	0	0
Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	Nu, jam estas tempo por via senkapigo. Ĉu vi volas ankoraŭ diri kelkajn lastajn vortojn?	halshuggning	0	0
Fängelserna är överfyllda.	La malliberejoj estas superplenaj.	fängelserna	0	0
Ön är obebodd.	La insulo estas neloĝata.	obebodd	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	1950-talet	0	0
Han antastade henne.	Li molestis ŝin.	antastade	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Seulo estas la ĉefurbo de Sud-Koreio.	sydkorea	0	0
Getterna drack vatten.	La kaproj trinkis akvon.	getterna	0	0
Den romerska hären består nu av 400000 man.	La romia armeo nun konsistas el 400 000 homoj.	hären	0	0
Har du grävt upp potatisar?	Ĉu vi elfosis terpomojn?	potatisar	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	frigörelse	0	0
Finns det några biografer här i närheten?	Ĉu proksime estas kinejoj?	biografer	0	0
Kan du redogöra för var du uppehöll dig på mordnatten?	Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	uppehöll	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Fraŭlino Sato estas la nova sekretariino de la prezidento.	sato	0	0
Anpassning är nyckeln till överlevnad.	Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	anpassning	0	0
Idag är det en perfekt dag för utflykter.	Hodiaŭ estas perfekta tago por ekskursoj.	utflykter	0	0
Barnet gladde sig över gåvan.	La infano ĝojis pri la donaco.	gladde	0	0
En kungs dotter är en prinsessa.	La filino de reĝo estas reĝidino.	kungs	0	0
Lämna alltid företräde för fordon från höger.	Ĉiam lasu prioritaton al veturiloj venantaj de dekstre.	företräde	0	0
Tom är atletisk.	Tomo estas atleta.	atletisk	0	0
Papegojan är död.	La papago estas mortinta.	papegojan	0	0
Hunden har bitit hål på min ärm.	La hundo elmordis truon en mia maniko.	ärm	0	0
Har du en snowboard?	Ĉu vi havas neĝotabulon?	snowboard	0	0
Pompejus och hans soldater flydde.	Pompeo kaj liaj soldatoj fuĝis.	pompejus	0	0
Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	La tuta areo estas barita pro polica enketado.	polisutredning	0	0
Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.	Ĝis nun mi estis en pli ol dek fremdaj landoj.	tillsvidare	0	0
Efter oss syndafloden.	Post ni la diluvo.	syndafloden	0	0
Finlands huvudstad heter Helsingfors.	La ĉefurbo de Suomio nomiĝas Helsinko.	finlands	0	0
Tom haltade.	Tomo iris lame.	haltade	0	0
Sami vill köpa en ny diskmaskin.	Samio volas aĉeti novan vazlavmaŝinon.	diskmaskin	0	0
Sverige ligger i Skandinavien.	Svedio situas en Skandinavio.	skandinavien	0	0
Ät inte lammkött.	Ne manĝu ŝafidaĵon.	lammkött	0	0
Fem gånger sju är trettiofem.	Kvinoble sep estas tridek kvin.	trettiofem	0	0
Det här tangentbordet är perfekt.	Ĉi tiu klavaro estas perfekta.	tangentbordet	0	0
Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	Mi malĝojas pro vi, mia frato Jonatan; vi estis al mi tre kara; via amo estis al mi pli kara ol la amo de virinoj.	jonatan	0	0
Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	Tomo estis deportita en malliberejon en Salvadoro.	deporterad	0	0
Niger är en tidigare fransk koloni.	Niĝero estas eksa franca kolonio.	niger	0	0
Du skall bli tvättad.	Vi estos lavita.	tvättad	0	0
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	La gazeto malkaŝis bone garditan sekreton.	bevarad	0	0
Tom tog av sin gasmask.	Tomo demetis sian gasmaskon.	gasmask	0	0
Han är syndabocken.	Li estas la propeka kapro.	syndabocken	0	0
Alla har en akilleshäl.	Ĉiuj havas vundeblan punkton.	akilleshäl	0	0
Bilen förbrukar mycket bränsle.	La aŭto konsumas multe da fuelo.	förbrukar	0	0
Den som sjunger om somrarna, arbetar om vintrarna.	Kiu kantas somere, laboras vintre.	vintrarna	0	0
En fågel sket på min mosters bil.	Birdo fekis sur la aŭto de mia patrinflanka onklino.	mosters	0	0
Mary sminkade sig.	Manjo ŝminkis sin.	sminkade	0	0
Rio de Janeiro är helt säkert så länge man håller sig undan från de farligare områdena.	En Rio-de-Ĵanejro oni estas tute sekura, dum oni restas for de la danĝeraj kvartaloj.	janeiro	0	0
Giraffer har mycket långa halsar.	Ĝirafoj havas tre longan kolon.	giraffer	0	0
Vill du ha påtår?	Ĉu vi volas plian tason?	påtår	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	La homamaso manifestaciis por homaj rajtoj.	demonstrerade	0	0
Han sa att han var färgblind.	Li diris, ke li estas kolorblinda.	färgblind	0	0
Jag mjölkar min get.	Mi melkas mian kaprinon.	mjölkar	0	0
Hon översatte det ord för ord.	Ŝi tradukis tion laŭvorte.	översatte	0	0
Min pappa sköt med luftgevär på björktrastar som liten.	Infanaĝe mia patro pafis per aerpafilo al grizaj turdoj.	luftgevär	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	gena	0	0
Vad är ditt modersmål?	Kiu estas via gepatra lingvo?	modersmål	0	0
Tom och Mary är flitiga som myror.	Tomo kaj Manjo estas diligentegaj.	flitiga	0	0
Det där är inte blod, utan tomatsås.	Tio ne estas sango. Ĝi estas tomatosaŭco.	tomatsås	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	jämställdhet	0	0
Mary är nybliven mamma.	Manjo naskis antaŭ nelonge.	nybliven	0	0
Elefanter är majestätiska djur.	Elefantoj estas majestaj bestoj.	majestätiska	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Nafto malkovriĝis sub la Norda Maro.	nordsjön	0	0
Det är ett läckage.	Ĝi estas liko.	läckage	0	0
Vi värdesätter punktlighet.	Ni alte taksas akuratecon.	punktlighet	0	0
Tom använder Windows 7.	Tom uzas Windows 7.	windows	0	0
På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	Sur la flago de Sovetunio estas martelo kaj falĉileto.	sovjetunionens	0	0
Termostaten är trasig.	La termostato estas difektita.	termostaten	0	0
Tom och Mary har inflyttningsfest fredag kväll.	Tomo kaj Manjo havos enloĝiĝan feston vendrede vespere.	inflyttningsfest	0	0
Tom öppnade dörren på glänt.	Tomo malfermetis la pordon.	glänt	0	0
De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	ekorrarna	0	0
Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	La ĉefkanajlo Rastapopolous estas negocisto, kiu ne revas pri superregado de la mondo, sed nur pri mono.	världsherravälde	0	0
Vad äter måsar?	Kion manĝas mevoj?	måsar	0	0
Tom är genetiker.	Tomo estas genetikisto.	genetiker	0	0
Situationen var mycket komisk.	La situacio estis tre komika.	komisk	0	0
Uranus är en planet.	Urano estas planedo.	uranus	0	0
Min hund jamar.	Mia hundo miaŭas.	jamar	0	0
Är det där en häftapparat?	Ĉu tio estas krampilo?	häftapparat	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	brasiliens	0	0
Kärlek och hosta kan inte döljas.	Amo kaj tuso ne povas esti kaŝitaj.	döljas	0	0
Isländska är mitt favoritspråk.	La islanda estas mia favorata lingvo.	isländska	0	0
Riga är huvudstaden i Lettland.	Rigo estas la ĉefurbo de Latvio.	riga	0	0
Hon låg och slumrade på soffan.	Ŝi kuŝante dormetis sur la sofo.	slumrade	0	0
Hon förväxlade mig med min bror.	Ŝi konfuzis min kun mia frato.	förväxlade	0	0
Planet flög över Fuji.	La aviadilo flugis super Fuĵi-monto.	fuji	0	0
Har du badat än, Takashi?	Ĉu vi jam banis vin, Takashi?	takashi	0	0
När går festen av stapeln?	Kiam okazos la festo?	stapeln	0	0
Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	Svedujo havis ŝancon atingi la mondĉampionecon en glacihokeo, sed ĝi fiaskis en la finalo en Bratislava.	ishockey	0	0
Frankrike ligger i Västeuropa.	Francio situas en Okcident-Eŭropo.	västeuropa	0	0
Han är österrikare.	Li estas aŭstro.	österrikare	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Ĉi tie vi rajtas skribi en ĉiu ajn lingvo. En Tatoeba ĉiuj lingvoj havas la saman valoron.	likvärdiga	0	0
Vad gör tvättbjörnen i köket?	Kion faras la prociono en la kuirejo?	tvättbjörnen	0	0
Vispa äggen.	Batu la ovojn.	vispa	0	0
Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	pekfinger	0	0
Födelsedagen firades med pompa och ståt.	La naskiĝotago estis festita kun granda pompo.	ståt	0	0
Jag undrar vilket land som kommer att censurera Tatoeba först.	Mi scivolas, kiu lando kiel unua cenzuros Tatoeba-n.	censurera	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa estas aktiva kaj energia juna virino.	liisa	0	0
Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	Ŝi konservas siajn ŝparaĵojn en ŝuskatolo.	skokartong	0	0
Tom klyver ved.	Tomo hakas brullignon.	klyver	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Kiel gajnite, tiel perdite.	förgånget	0	0
Frukosten består av ett smörgåsbord.	La matenmanĝo estas svedstila bufedo.	smörgåsbord	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Multaj malgrandaj rojoj faras riveregon.	bäckar	0	0
Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	Dum li parolis, oni aŭdis pafon ellasiĝi.	avlossas	0	0
Riga är huvudstaden i Lettland.	Rigo estas la ĉefurbo de Latvio.	lettland	0	0
Hon somnade gråtandes.	Ŝi plorante endormiĝis.	gråtandes	0	0
Tom är en bra buktalare.	Tomo estas bona ventroparolisto.	buktalare	0	0
Det har aldrig snöat så här mycket.	Neniam antaŭe estas tiom neĝinte.	snöat	0	0
En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	Lernejo en Britio anstataŭigis lernolibrojn per iPadoj en lernoĉambroj.	läroböcker	0	0
Läs recensionerna.	Legu la recenzojn.	recensionerna	0	0
Jag älskar getost.	Mi amas kaprinan fromaĝon.	getost	0	0
Organisationen är partipolitiskt obunden.	La organizaĵo asociiĝis kun neniu politika partio.	obunden	0	0
Pandor är vackra djur.	Pandoj estas belaj bestoj.	pandor	0	0
Tom vässade en blyertspenna.	Tomo pintigis krajonon.	blyertspenna	0	0
Jag kan inte deltaga.	Mi ne povas partopreni.	deltaga	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Sunenergio estas nova energifonto.	solenergi	0	0
Han föregick med gott exempel.	Li prezentis bonan ekzemplon.	föregick	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	grundas	0	0
Vi väver en matta.	Ni teksas tapiŝon.	väver	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Oni skribas Esperanton fonetike per alfabeto el 28 literoj.	alfabet	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	feminism	0	0
Är du buddhist?	Ĉu vi estas budhisto?	buddhist	0	0
Jag pratar tibetanska och uiguriska.	Mi parolas la tibetan kaj la ujguran.	tibetanska	0	0
Jag flyger till Hanoi i morgon.	Morgaŭ mi flugos al Hanoi.	hanoi	0	0
Tallinn är Estlands huvudstad.	Talino estas la ĉefurbo de Estonio.	tallinn	0	0
Vattenmeloner är fulla av vatten.	Akvomelono estas plena de akvo.	vattenmeloner	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Kiel gajnite, tiel perdite.	fånget	0	0
En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	utestängd	0	0
Han är analfabet.	Li estas analfabeto.	analfabet	0	0
De ögonen är oförglömliga.	Tiuj okuloj estas neforgeseblaj.	oförglömliga	0	0
Jag vägrar att använda plastpåsar.	Mi rifuzas uzi plastajn saketojn.	plastpåsar	0	0
Är du buddist?	Ĉu vi estas budhisto?	buddist	0	0
De köade till bussen.	Ili vicatendis la buson.	köade	0	0
Hunden ylade då Anna började sjunga.	La hundo hojlis, kiam Anna komencis kanti.	ylade	0	0
Är du rädd för rysare?	Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	rysare	0	0
Tom sjukanmälde sig.	Tomo anoncis sin malsana.	sjukanmälde	0	0
Jag trodde att jag skulle kvävas i det överfulla tåget.	Mi pensis, ke mi sufokiĝos en tiu plenega trajno.	överfulla	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim havas larĝajn ŝultrojn.	skuldror	0	0
Tom är en hipster.	Tomo estas hipstero.	hipster	0	0
Tom sabbade barnens sandslott.	Tom detruis la sablokastelon de la infanoj.	sandslott	0	0
Presidenten har avskaffat slaveriet.	La prezidanto nuligis la sklavecon.	avskaffat	0	0
Din fråga är ologisk.	Via demando estas nelogika.	ologisk	0	0
Kristus är uppstånden!	Kristo resurektis!	uppstånden	0	0
Månen av denna gasjätte har oceaner av vatten under ett tjockt lager av is.	La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	oceaner	0	0
De stal min vinflaska!	Ili ŝtelis mian vinbotelon.	vinflaska	0	0
Tom drack en alkoholfri öl.	Tomo trinkis senalkoholan bieron.	alkoholfri	0	0
Det är ett hår i min tomatsoppa.	Estas haro en mia tomata supo.	tomatsoppa	0	0
Python är ett programmeringsspråk.	Pitono estas programlingvo.	python	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	tillämpning	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	Mi loĝas apud la ludilbutiko.	leksaksaffären	0	0
Tom vattnade trädgården med vattenslangen.	Tomo akvis la ĝardenon per la akvohoso.	vattnade	0	0
Tom var tolv när Berlinmuren föll.	Tom havis dek du jarojn, kiam la Berlina Muro falis.	berlinmuren	0	0
