Jag blev förkyld.	Je me suis enrhumé.	jag	0	0
Det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört.	C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.	det	0	0
Det är svårt.	C'est difficile.	är	0	0
Hon talar inte lika flytande engelska som du.	Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi.	du	0	0
Jag tror att hon kommer att komma.	Je crois qu'elle va venir.	att	0	0
Jag tror inte på konspirationsteorier.	Je ne crois pas aux théories du complot.	inte	0	0
Jag ser en flicka.	Je vois une fille.	en	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	Je doute de tout, y compris de mes propres doutes.	och	0	0
Jag har två katter.	J'ai deux chats.	har	0	0
Vi har inga hemligheter.	Nous n'avons pas de secrets.	vi	0	0
Företaget håller på att gå i konkurs.	L'entreprise est sur le point de faire faillite.	på	0	0
Vattnet i bassängen är kallt.	L'eau de la piscine est froide.	i	0	0
Vad kan du berätta för oss?	Que peux-tu nous dire ?	för	0	0
Han har aldrig varit i Amerika.	Il n'a jamais été en Amérique.	han	0	0
Var de med dig?	Étaient-elles avec toi ?	med	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	som	0	0
Jag tycker inte om någon av dem.	Je n'aime aucun d'entre eux.	om	0	0
Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	L'aéroport était fermé à cause du brouillard.	var	0	0
Vet de vad som hände?	Savent-ils ce qu'il s'est passé ?	vad	0	0
Han vred om armen på mig.	Il m'a tordu le bras.	mig	0	0
Den här meningen är korrekt.	Cette phrase est correcte.	här	0	0
Kommer du någonsin gifta dig igen?	Te marieras-tu de nouveau un jour ?	dig	0	0
Tack så mycket.	Merci bien.	så	0	0
Den här gången kan du inte komma undan att straffas.	Cette fois, tu ne pourras pas éviter d'être puni.	den	0	0
Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.	La boîte est si légère qu'un enfant peut la porter.	kan	0	0
Jag skulle vilja sända ett telegram till Japan.	Je souhaite envoyer un télégramme au Japon.	till	0	0
Jag undrar vad de kommer göra sen.	Je me demande ce qu'ils vont faire après.	de	0	0
Äta kan man allt man har, men inte berätta allt man vet.	On peut manger tout ce que l'on a, mais pas raconter tout ce que l'on sait.	men	0	0
Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.	ett	0	0
Jag ska laga den.	Je vais le préparer.	ska	0	0
Är ni trötta?	Êtes-vous fatiguées ?	ni	0	0
Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	Je suis un végétarien qui mange énormément de viande.	av	0	0
Hon borde ha gjort det redan.	Elle devrait déjà l'avoir fait.	hon	0	0
Vill du inte simma i dag?	Ne veux-tu pas nager aujourd'hui ?	vill	0	0
Ja.	Oui.	ja	0	0
Vad vet du?	Que sais-tu ?	vet	0	0
Jag sjunger nu.	Je chante maintenant.	nu	0	0
Nej, jag är engelsk.	Non, je suis Anglaise.	nej	0	0
Han är bara en amatör.	Il est seulement un amateur.	bara	0	0
Oavsett hur mycket hon äter, så går hon aldrig upp i vikt.	Indépendamment de combien elle mange, elle ne prend pas de poids.	hur	0	0
Min katt älskar räkor.	Mon chat adore les crevettes.	min	0	0
Jag vill att du kommer tillbaka till Boston.	Je veux que tu reviennes à Boston.	kommer	0	0
Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	Le type demain dans le coin là-bas peut fumer une cigarette en moins d'une minute.	där	0	0
Alla måste äta.	Tout le monde doit manger.	måste	0	0
Hur kan ni inte gilla honom?	Comment pouvez-vous ne pas l'aimer ?	honom	0	0
Det gör ont.	C'est douloureux.	gör	0	0
Vänta på din tur.	Attends ton tour.	din	0	0
Jag skulle vilja gå på bio.	J'ai envie d'aller au cinéma.	skulle	0	0
Nu när jag har haft sex med en tjej, så tänker jag inte på honom lika ofta.	Maintenant que j'ai couché avec une fille, je ne pense plus à lui si souvent.	när	0	0
Hur många äpplen då?	Combien de pommes ?	då	0	0
Kom när ni vill.	Venez quand vous voulez.	kom	0	0
Jag vill ha en karamell.	Je veux un bonbon.	ha	0	0
Min familj mår bra, tack.	Ma famille va bien, merci.	bra	0	0
Får jag gå dit?	Puis-je m'y rendre ?	får	0	0
Får man äta det här?	Je peux manger ça?	man	0	0
Jag trodde mig vara i tid.	Je pensais être à l'heure.	vara	0	0
Hela världen tittar på oss.	Le monde entier nous regarde.	oss	0	0
Han kastade ut mig ur huset.	Il m'a jeté hors de la maison.	ut	0	0
Vi måste ta reda på om vi har tillräckligt med pengar för att göra det.	Nous devons déterminer si nous avons assez d'argent pour faire ça.	ta	0	0
Jag fick er att skratta, eller hur?	Je vous ai fait rire, non ?	er	0	0
Ni behöver inte göra det.	Vous n'avez pas besoin de faire ça.	göra	0	0
Allt är okej.	Tout va bien.	okej	0	0
En omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem.	Un ou deux redémarrages résolvent en général la plupart des problèmes d'ordinateur.	eller	0	0
Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	Elle a trouvé la bague qu'elle avait perdue pendant le voyage.	hade	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Mon avis diffère du tien.	från	0	0
Varför köpa en ny mobil när din gamla fortfarande fungerar?	Pourquoi acheter une nouvelle voiture quand la vieille fonctionne toujours ?	varför	0	0
Jag kan inte låta dem fånga dig.	Je ne peux les laisser vous attraper.	dem	0	0
Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	alla	0	0
Jag tror att du är färdig.	Je pense que tu es prêt.	tror	0	0
Hur betedde Tom sig?	Comment s'est comporté Tom ?	sig	0	0
Äta kan man allt man har, men inte berätta allt man vet.	On peut manger tout ce que l'on a, mais pas raconter tout ce que l'on sait.	allt	0	0
Ingen vet om han älskar henne eller inte.	Personne ne sait s'il l'aime ou non.	henne	0	0
I går steg jag upp tidigt.	Hier je me suis levé tôt.	upp	0	0
Han sa att han älskade mig.	Il a dit qu'il m'aimait.	sa	0	0
Hon är ingen hjältinna.	Elle n'est pas une héroïne.	ingen	0	0
Tack för din förklaring.	Merci pour ton explication.	tack	0	0
Det kommer att gå.	Ça marchera.	gå	0	0
Kom in!	Entrez !	in	0	0
Känner du igen mig?	Me reconnais-tu ?	igen	0	0
Kan jag få ett glas vin?	Puis-je avoir un verre de vin ?	få	0	0
Vad är det här för nåt?	C'est quoi, ça ?	nåt	0	0
Jag kan inte se er.	Je ne peux pas te voir.	se	0	0
Förlåt för i går.	Je suis désolé à propos d'hier.	går	0	0
Han tjänar tre gånger så mycket pengar som jag.	Il gagne trois fois plus d'argent que moi.	mycket	0	0
Hej, allihopa!	Salut tout le monde !	hej	0	0
Vem tillhör månen?	À qui appartient la Lune ?	vem	0	0
Jag är kanske galen, men inte dum.	Je suis peut-être fou, mais pas stupide.	kanske	0	0
Hämta lite vin åt mig.	Ramène-moi un peu de vin.	lite	0	0
Vi behöver en karta.	Nous avons besoin d'une carte.	behöver	0	0
Jag ser Tom varje dag.	Je vois Tom tous les jours.	ser	0	0
Han kom fortfarande inte ihåg mitt namn.	Il ne se rappelait toujours pas de mon nom.	mitt	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.	aldrig	0	0
Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	Il n'y a rien qui ne me rende plus nerveux que quand quelqu'un sonne à la porte au milieu de la nuit.	finns	0	0
Han har fler böcker än vad han kan någonsin läsa.	Il a plus de livres qu'il ne peut jamais en lire.	än	0	0
De har inget val.	Ils n'ont pas le choix.	inget	0	0
Efter vintern kommer våren.	Après l'hiver vient le printemps.	efter	0	0
Jag vill att du blir min fru.	Je veux que tu deviennes ma femme.	blir	0	0
Ju mer jag lyssnar på henne, desto mindre gillar jag henne.	Plus je l'écoute, moins je l'apprécie.	ju	0	0
Det var hans bil, och inte min, som gick sönder i går.	C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.	hans	0	0
Hur sen är jag?	Combien de retard ai-je ?	sen	0	0
Du bör låta din son bli självständig.	Vous devez laisser votre fils devenir indépendant.	bli	0	0
Det är din tur att diska. Jag gjorde det igår.	C'est ton tour de faire la vaisselle. Je l'ai faite hier.	gjorde	0	0
Gör inte två saker samtidigt.	Ne fais pas deux choses en même temps.	två	0	0
Amerika är tillbaka!	L'Amérique est de retour !	tillbaka	0	0
Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	tar	0	0
Försök äta lite mer.	Essaye de manger un peu plus.	mer	0	0
Tom frågade om någon visste något om Mary.	Tom demanda si quelqu'un savait quelque chose sur Mary.	något	0	0
Jag har inget att skryta över.	Je n'ai pas de quoi me vanter.	över	0	0
Han lyssnar på allt vad du säger.	Il écoute tout ce que tu dis.	säger	0	0
Jag fick ett annat jobb.	J'ai trouvé un autre travail.	fick	0	0
Ditt hus är stort.	Ta maison est grande.	ditt	0	0
Ge mig ett arbete.	Donne-moi un travail.	ge	0	0
Jag tänkte väl det!	Je m'en doutais !	väl	0	0
Jag också.	Moi aussi.	också	0	0
Mina böcker är nya.	Mes livres sont neufs.	mina	0	0
Han sade åt oss att tiga.	Il nous a dit de nous taire.	åt	0	0
Du har nog rätt.	Tu as probablement raison.	nog	0	0
Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	Elle marchait lentement pour que l'enfant puisse la suivre.	kunde	0	0
Kriget varade i fyra år.	La guerre a duré quatre ans.	år	0	0
Jag förstår verkligen inte vad han menar med att säga så.	Je ne comprends vraiment pas ce qu'elle veut dire en disant ça.	säga	0	0
Någon har förstört min kamera.	Quelqu'un a cassé mon appareil photo.	någon	0	0
Jag älskar min mamma.	J'aime ma maman.	mamma	0	0
Jag har varit överallt.	Je suis allé partout.	varit	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.	ner	0	0
Jag ville bli astrofysiker en gång i tiden.	Je voulais devenir astrophysicien il fut un temps.	ville	0	0
Vänta på din tur.	Attends ton tour.	vänta	0	0
Han var ytterst vänlig mot mig.	Il a été des plus gentils avec moi.	mot	0	0
Jag gick ofta på bio med pappa.	J'allais souvent au cinéma avec papa.	pappa	0	0
Andra länder, andra seder.	Autre pays, autre coutume.	andra	0	0
Borde vi inte låsa?	Ne devrions-nous pas fermer à clé ?	borde	0	0
Jag känner mig yr.	Je suis pris de vertiges.	känner	0	0
Du har nog rätt.	Tu as probablement raison.	rätt	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	L'eau bout à cent degrés.	vid	0	0
Jag har läst några av de här böckerna.	J'ai lu quelques-uns de ces livres.	några	0	0
Tom har sett hela världen.	Tom a vu le monde entier.	hela	0	0
Jag såg Liz i morse.	J'ai vu Liz ce matin.	såg	0	0
Kan du komma hit ett tag?	Peux-tu venir ici un moment ?	hit	0	0
Kan jag få prata med dig?	Est-ce que je peux te parler ?	prata	0	0
Han borde inte komma tillbaka hit.	Il ne devrait pas revenir ici.	komma	0	0
Låt mig veta när du är klar!	Préviens-moi quand tu as fini !	låt	0	0
Detta är huset han bor i.	C'est la maison dans laquelle il vit.	detta	0	0
Jag skulle ha gjort exakt som du gjorde.	J'aurais fait exactement comme tu as fait.	gjort	0	0
Jag blev förkyld.	Je me suis enrhumé.	blev	0	0
Tillåt inte dig själv att bli tjock.	Ne t'autorise pas à devenir gros.	själv	0	0
Han tog sitt liv genom att hoppa ner från en bro.	Il s'est suicidé en sautant d'un pont.	tog	0	0
Om du har frågor, kan du alltid prata med mig.	Si tu as des questions, tu peux toujours me parler.	alltid	0	0
Vår engelsklärare är både sträng och snäll.	Notre professeur d'anglais est à la fois strict et gentil.	vår	0	0
Jag är van vid att dricka kaffe utan socker.	J'ai l'habitude de boire du café sans sucre.	utan	0	0
Jag hoppas att Tom har fel.	J'espère que Tom se trompe.	fel	0	0
Tom kom hem 6:30.	Tom est rentré à 6:30.	hem	0	0
Jag försöker motionera varje dag.	J'essaye de faire de l'exercice tous les jours.	dag	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Tes paroles ne correspondent pas à tes actes.	dina	0	0
Lev ditt liv som ett experiment.	Vis ta vie comme une expérience.	liv	0	0
Menar du det på allvar?	Parles-tu sérieusement ?	menar	0	0
Jag gillar verkligen Tom.	J'apprécie vraiment Tom.	verkligen	0	0
Han förstår dig inte.	Il ne te comprend pas.	förstår	0	0
Alla säger att han ser ut precis som sin far.	Tout le monde dit qu'il ressemble complètement à son père.	sin	0	0
Vilken tid är det i Boston just nu?	Quelle heure est-il à Boston en ce moment ?	tid	0	0
Jag trodde att Tom skulle få panik.	Je croyais que Tom paniquerait.	trodde	0	0
Jag gick ofta på bio med pappa.	J'allais souvent au cinéma avec papa.	gick	0	0
Jag älskar inte någon.	Je n’aime personne.	älskar	0	0
Sätt dig inte!	Ne t'assois pas !	sätt	0	0
Hur många gånger ska jag behöva berätta för dig att du inte får skrika här inne?	Combien de fois vais-je devoir te répéter que tu ne peux pas crier à l'intérieur ?	berätta	0	0
Tom bryr sig inte ett skit om vad Mary tänker om hans skilsmässa.	Tom se fiche complètement de ce que Mary pense de sa séparation.	tänker	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Le Christ est ressuscité des morts !	döda	0	0
Vad behöver du veta?	Qu'as-tu besoin de savoir ?	veta	0	0
Ge mig tre minuter.	Donne-moi trois minutes.	tre	0	0
Hur många personer?	Combien de personnes ?	många	0	0
Folk är rädda för krig.	Les gens ont peur d'une guerre.	folk	0	0
Sluta upp med det där!	Arrête ça !	sluta	0	0
Hon gick precis.	Elle vient juste de partir.	precis	0	0
Vi har inga hemligheter.	Nous n'avons pas de secrets.	inga	0	0
Hon sa att jag skulle kunna använda hennes rum.	Elle a dit que je pourrais utiliser sa chambre.	hennes	0	0
Tom bad mig titta förbi.	Tom m'a demandé de passer.	titta	0	0
Skala äpplet innan du äter det.	Épluche la pomme avant de la manger.	innan	0	0
Yanni visste inte vad som försiggick.	Yanni ne savait pas ce qui était en train de se passer.	visste	0	0
Han gillar verkligen musik mycket.	Il aime vraiment beaucoup la musique.	gillar	0	0
Jag har ett barn.	J'ai un enfant.	barn	0	0
I allmänhet så är tjejer bättre på att lära sig språk än killar.	En général, les femmes sont meilleures en langue que les hommes.	bättre	0	0
Finns det något jag kan göra för att hjälpa till?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour aider ?	hjälpa	0	0
Han återvände hem efter att ha varit borta under tio månader.	Il est revenu chez lui après être parti pendant dix mois.	under	0	0
Förlåt, men jag hör dig inte så bra.	Pardon, mais je ne t'entends pas bien.	förlåt	0	0
Jag ber dig en sista gång.	Je te le demande une dernière fois.	gång	0	0
Jag har tappat bort min penna.	J'ai perdu mon stylo.	bort	0	0
Var var du när jag behövde din hjälp?	Où étais-tu quand j'avais besoin de ton aide ?	hjälp	0	0
Det är här som allt händer.	C'est ici que tout se passe.	händer	0	0
Vilken tid är det i Boston just nu?	Quelle heure est-il à Boston en ce moment ?	just	0	0
Är du helt säker?	Es-tu complètement sûr ?	helt	0	0
Säg ingenting!	Ne dites rien !	säg	0	0
Ann tycker om choklad.	Ann aime le chocolat.	tycker	0	0
Minns du första gången vi åkte till Boston tillsammans?	Te souviens-tu de la première fois où nous avons été à Boston ensemble ?	första	0	0
Tio år har gått sedan hennes död.	Dix ans ont passé depuis son décès.	död	0	0
Håll Tom inomhus.	Maintiens Tom à l'intérieur.	håll	0	0
Hur länge har du väntat?	Combien de temps as-tu attendu ?	länge	0	0
Förlåt, men jag hör dig inte så bra.	Pardon, mais je ne t'entends pas bien.	hör	0	0
Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.	sett	0	0
Varför är du så ledsen?	Pourquoi es-tu si triste ?	ledsen	0	0
Kan du ge mig den, snälla?	Peux-tu me le donner, s'il te plaît ?	snälla	0	0
Jag har mina saker.	J'ai mes affaires.	saker	0	0
Jag ska försöka att hitta Tom.	Je vais essayer de trouver Tom.	hitta	0	0
Hans stackars hund lever fortfarande.	Son pauvre chien vit toujours.	fortfarande	0	0
Vem är flickan som står där borta?	Qui est la fille debout là-bas ?	står	0	0
Du behövde pengar.	Tu avais besoin d'argent.	pengar	0	0
God afton, hur mår du?	Bonsoir, comment allez-vous ?	god	0	0
Jag har samma problem som du hade.	J'ai le même problème que tu avais.	samma	0	0
Jag var inte ens där.	Je n'y étais même pas.	ens	0	0
Ursäkta mig.	Excuse-moi.	ursäkta	0	0
Han heter Tom.	Son nom est Tom.	heter	0	0
Vad håller du på med?	Que fais-tu ?	håller	0	0
Vilken film vill du se?	Quel film veux-tu voir ?	vilken	0	0
Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus.	enda	0	0
Gud skapade jorden på sex dagar.	Dieu a créé la Terre en six jours.	gud	0	0
Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.	Si tu veux épouser ma fille, tu seras obligé de respecter nos traditions familiales.	våra	0	0
Hur har du skadat din hand?	Comment t'es-tu blessé à la main ?	hand	0	0
Vem är flickan som står där borta?	Qui est la fille debout là-bas ?	borta	0	0
Mår han bra?	Est-ce qu'il se sent bien ?	mår	0	0
Så vad hände?	Alors, que s'est-il passé ?	hände	0	0
Jag tog ut kakan ur ugnen.	J'ai sorti le gâteau du four.	ur	0	0
Du har ett problem.	Tu as un problème.	problem	0	0
Det är en gammal vän till mig.	C'est un vieil ami à moi.	vän	0	0
Det ger jag tusan i.	Je m'en fous.	ger	0	0
Berätta för oss varför du måste stanna här.	Dis-nous pourquoi tu dois rester ici.	stanna	0	0
Vad är det här för en sak?	Quelle est cette chose ?	sak	0	0
Jag försöker komma på varför någon skulle få för sig att göra något sådant.	J'essaie de comprendre pourquoi quiconque pourrait imaginer faire une telle chose.	försöker	0	0
Min skruvdragare låter konstigt.	Ma visseuse fait des bruits bizarres.	låter	0	0
Alla säger att han ser ut precis som sin far.	Tout le monde dit qu'il ressemble complètement à son père.	far	0	0
Sitt kvar.	Reste assis.	kvar	0	0
Hon åkte sin väg.	Elle est partie.	väg	0	0
Jag har en annan plan.	J'ai un autre plan.	annan	0	0
Hon borde ha gjort det redan.	Elle devrait déjà l'avoir fait.	redan	0	0
Jag kan inte längre lita på dig.	Je ne peux plus te faire confiance.	längre	0	0
Dra åt helvete!	Fous le camp !	helvete	0	0
Varje gång de pratar med varandra blir de osams.	Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.	pratar	0	0
Hon är alltid väldigt artig.	Elle est toujours très polie.	väldigt	0	0
Vart gick de?	Où sont-ils allés ?	vart	0	0
Jag behövde inte gå dit.	Je ne devais pas y aller.	dit	0	0
Jag är upptagen i kväll.	Je suis occupé ce soir.	kväll	0	0
Hej! God morgon!	Salut ! Bonjour !	morgon	0	0
Vem har fått tillräckligt?	Qui en a eu assez ?	fått	0	0
Är han här snart?	Sera-t-il bientôt ici ?	snart	0	0
Det regnar, och barnen kan inte leka ute i trädgården.	Il pleut, et les enfants ne peuvent pas jouer dehors dans le jardin.	ute	0	0
Fråga mig någonting enklare.	Demande-moi quelque chose de plus simple.	fråga	0	0
Han måste städa sitt rum.	Il devait ranger sa chambre.	sitt	0	0
Tiden flyger.	Le temps vole.	tiden	0	0
Han kör utan körkort.	Il roule sans permis.	kör	0	0
Halva deras årsinkomst går till mat.	La moitié de leurs revenus annuels servent à acheter de la nourriture.	deras	0	0
Det var det jag tänkte säga.	C'était ce que je pensais dire.	tänkte	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	namn	0	0
Det verkar som om medicinen jag nyss tog har börjat verka.	Il semble que les médicaments que j'ai pris il y a peu ont commencé à fonctionner.	verkar	0	0
Jag fattar inte hur jag kunde tro att Tom skulle ändra på sig.	Je ne comprends pas comment j'ai pu croire que Tom changerait.	tro	0	0
Hur många armhävningar gör du varje dag?	Combien de pompes fais-tu quotidiennement ?	varje	0	0
Tåget kom inte fram i tid.	Le train n'est pas arrivé à l'heure.	fram	0	0
Den är den bästa vi har.	C'est la meilleure que nous avons.	bästa	0	0
Jag vill ligga med din fru.	Je veux coucher avec ta femme.	fru	0	0
Jag går först.	J'irai en premier.	först	0	0
Jag skulle vilja träffa dig igen nästa vecka.	J'aimerais te voir à nouveau la semaine prochaine.	träffa	0	0
Du är säkert trött.	Tu es certainement fatigué.	säkert	0	0
Andra världskriget tog slut 1945.	La seconde Guerre Mondiale s'est terminée en 1945.	slut	0	0
För en lång tid sedan fanns här en bro.	Il y avait un pont ici il y a longtemps.	sedan	0	0
Jag var hemma hos mig.	J'étais chez moi.	hos	0	0
Kasta ingenting på marken.	Ne jetez rien par terre.	ingenting	0	0
Peter dricker, och det är därför hans näsa är röd.	Peter boit, et c'est la raison pour laquelle son nez est rouge.	därför	0	0
Vart skulle ni vilja åka?	Où aimeriez-vous aller ?	åka	0	0
Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.	visa	0	0
Är du helt säker?	Es-tu complètement sûr ?	säker	0	0
Lämna mig ifred!	Fous-moi la paix !	lämna	0	0
En vanligt arbetsvecka börjar på måndag.	Une semaine de travail régulière commence le lundi.	börjar	0	0
Vart tog de vägen?	Où sont-ils allés ?	vägen	0	0
Hennes röst ekade genom det tysta huset.	Sa voix résonna à travers la maison silencieuse.	genom	0	0
Tom gav upp sin dröm om att bli oceanograf.	Tom a abandonné son rêve de devenir océanographe.	gav	0	0
Stick härifrån!	Allez-vous-en !	härifrån	0	0
Det är inte ett jättebra jobb, men det betalar räkningarna.	Ce n'est pas un super travail, mais il paie les factures.	jobb	0	0
Försök hålla dig lugn.	Essaye de rester calme.	hålla	0	0
Min son talar inte svenska.	Mon fils ne parle pas suédois.	son	0	0
Min hund är stor.	Mon chien est grand.	stor	0	0
Han gjorde sig illa när han lekte med sina vänner.	Il s'est blessé en jouant avec ses amis.	vänner	0	0
Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	Elle a trouvé la bague qu'elle avait perdue pendant le voyage.	hittade	0	0
Det var allt annat än trevligt.	C'était tout sauf plaisant.	annat	0	0
Jag hoppas verkligen att du kan komma.	J'espère vraiment que tu pourras venir.	hoppas	0	0
Tom kommer inte överens med sina grannar.	Tom ne s'entend pas avec ses voisins.	sina	0	0
Jag hörde en katt jama.	J'ai entendu un chat miauler.	hörde	0	0
På vilket sätt är det annorlunda?	De quelle manière est-ce différent ?	vilket	0	0
Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	Je ne me rappelle pas exactement où j'ai mis les clés.	minns	0	0
Tom samlade ihop alla sina saker.	Tom a rassemblé toutes ses affaires.	ihop	0	0
Är du rädd för rysare?	As-tu peur des films d'horreur ?	rädd	0	0
Jag hade ett sista hopp.	J'avais un dernier espoir.	sista	0	0
Även du, min Brutus?	Toi aussi, Brutus ?	även	0	0
Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	Européens, réveillez-vous, la guerre est à vos portes.	era	0	0
Tom dricker sex koppar kaffe om dagen.	Tom boit six tasses de café par jour.	sex	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	vårt	0	0
Jag mår inte så bra. Skulle du kunna ge mig lite medicin?	Je ne me sens pas très bien. Pourrais-tu me donner des médicaments ?	kunna	0	0
Vi ses i skolan i morgon.	On se voit à l'école demain.	ses	0	0
För min del föredrar jag öl framom whisky.	Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	del	0	0
Jag skulle vilja träffa dig igen nästa vecka.	J'aimerais te voir à nouveau la semaine prochaine.	nästa	0	0
Jag ser fem män.	Je vois cinq hommes.	fem	0	0
Vad är meningen med livet?	Quel est le sens de la vie ?	livet	0	0
Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	nya	0	0
Hur många människor?	Combien de personnes ?	människor	0	0
Vem sålde dig den här bilen?	Qui t'a vendu cette voiture ?	bilen	0	0
Jag vill inte dö!	Je ne veux pas mourir !	dö	0	0
Nej, inte riktigt.	Non, pas vraiment.	riktigt	0	0
Känner du att du klarar av det?	T'en sens-tu à la hauteur ?	klarar	0	0
Tom kan höra er.	Tom peut vous entendre.	höra	0	0
Vi måste arbeta tills vi dör.	Nous devons travailler jusqu'à la mort.	tills	0	0
De bor i en liten by i England.	Ils habitent dans un petit village en Angleterre.	liten	0	0
Jag har ingen aning om vad det här betyder.	Je n'ai aucune idée de ce que ceci signifie.	betyder	0	0
Tänk på din framtid.	Pense à ton futur.	tänk	0	0
Kan du komma hit ett tag?	Peux-tu venir ici un moment ?	tag	0	0
Tom kommer inte att lyssna.	Tom ne va pas écouter.	lyssna	0	0
Polisen utreder.	La police enquête.	polisen	0	0
Jag älskar henne ändå.	Je l'aime quand même.	ändå	0	0
Vad har du sagt till dem?	Qu'est-ce que tu leur as dit ?	sagt	0	0
De är inte hemma ännu.	Ils ne sont pas encore à la maison.	hemma	0	0
Jag gör dig nervös, inte sant?	Je te rends nerveuse, n'est-ce pas ?	sant	0	0
Världen är en nation.	Le monde est une nation.	världen	0	0
Jag åkte fast.	On m'a attrapée.	fast	0	0
Det var faktiskt mitt fel.	C'était en fait ma faute.	faktiskt	0	0
Var ligger utgången?	Où est la sortie ?	ligger	0	0
Tom bryr sig inte ett skit om vad Mary tänker om hans skilsmässa.	Tom se fiche complètement de ce que Mary pense de sa séparation.	skit	0	0
Du verkar vara på väldigt bra humör idag. Har det hänt nåt kul, eller?	Tu sembles être de très bonne humeur aujourd'hui. Il s'est passé quelque chose sympa, non ?	idag	0	0
Bussen kom tio minuter för sent.	Le bus est venu dix minutes trop tard.	minuter	0	0
Min familj mår bra, tack.	Ma famille va bien, merci.	familj	0	0
Hunden sprang runt trädet flera gånger.	Le chien a couru autour de l'arbre plusieurs fois.	runt	0	0
Har världen blivit tokig?	Le monde est-il devenu fou ?	blivit	0	0
Hon borde ha gjort klart sina läxor.	Elle aurait dû finir ses devoirs.	klart	0	0
Jag gör det i alla fall.	Je le fais dans tous les cas.	fall	0	0
Jag väntar på er.	Je vous attends.	väntar	0	0
Mannen dog i väntan på ambulans.	L'homme est mort en attendant l'ambulance.	dog	0	0
Kriget varade i fyra år.	La guerre a duré quatre ans.	fyra	0	0
Dra åt helvete!	Fous le camp !	dra	0	0
Boken kostar fem dollar.	Le livre coûte cinq dollars.	dollar	0	0
Det är fullständigt omöjligt att ni åker till New York den här helgen.	Il est totalement impossible que vous ailliez à New York ce week-end.	åker	0	0
Det är kul att dansa.	C'est amusant de danser.	kul	0	0
Tala högre så att alla kan höra dig.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	tala	0	0
Gör inte illa mig!	Ne me fais pas de mal !	illa	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	män	0	0
Han försökte att inte vara allt för partisk.	Il essayait de ne pas être trop biaisé.	försökte	0	0
Ni dödade Tom.	Vous avez tué Tom.	dödade	0	0
Vart vill du helst åka?	Où préférerais-tu aller ?	helst	0	0
Tom har aldrig haft ett jobb.	Tom n'a jamais eu de travail.	haft	0	0
Jag har väntat i nästan en halvtimme.	J'ai attendu presque une demi-heure.	nästan	0	0
Hon kom ensam.	Elle est venue seule.	ensam	0	0
Hur många gånger ska jag behöva berätta för dig att du inte får skrika här inne?	Combien de fois vais-je devoir te répéter que tu ne peux pas crier à l'intérieur ?	inne	0	0
Hon talar inte lika flytande engelska som du.	Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi.	lika	0	0
Om du är trött, så gå och lägg dig.	Si tu es fatigué, vas t'allonger.	lägg	0	0
Man hittar inte sådana saker överallt.	On ne trouve pas de telles choses partout.	hittar	0	0
Håll dig redo.	Tiens-toi prêt.	redo	0	0
Hämta lite vin åt mig.	Ramène-moi un peu de vin.	hämta	0	0
När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	Quand je travaille, je bois beaucoup de café.	jobbar	0	0
Dr. Georges sekreterare är japanska.	La secrétaire de Dr. Georges est japonaise.	dr	0	0
Den här gången kan du inte komma undan att straffas.	Cette fois, tu ne pourras pas éviter d'être puni.	gången	0	0
Båda Toms föräldrar är mördare.	Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.	båda	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	ny	0	0
Min katt dödade denna mus.	Mon chat a tué cette souris.	denna	0	0
Alla, båda stora och små, satt som klistrade framför tv-rutan.	Tous, grands comme petits, étaient scotchés devant la télévision.	stora	0	0
Han har en plats i riksdagen.	Il a un siège au Parlement.	plats	0	0
Jag har alltid haft tur.	J'ai toujours eu de la chance.	tur	0	0
Jag kommer att börja äta mindre kött.	Je vais commencer à manger moins de viande.	börja	0	0
Det är svårt att acceptera.	C'est dur à accepter.	svårt	0	0
Det är lugnt.	Tout va bien.	lugnt	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	La pomme ne tombe pas loin de l'arbre.	långt	0	0
Spelar du golf?	Joues-tu au golf ?	spelar	0	0
Jag är kvinna.	Je suis une femme.	kvinna	0	0
Dessa dagar känns sommaren väldigt avlägsen.	Ces jours-ci, l'été paraît vraiment loin.	känns	0	0
Det borde inte ha hänt.	Ça n'aurait pas dû se produire.	hänt	0	0
Jag behöver din bil.	J'ai besoin de ta voiture.	bil	0	0
Är inte det emot reglerna?	N'est-ce pas à l'encontre des règles ?	emot	0	0
Du bör låta din son bli självständig.	Vous devez laisser votre fils devenir indépendant.	låta	0	0
Betalar ni tillsammans eller var och en för sig?	Payez-vous ensemble ou séparément ?	tillsammans	0	0
Öppna munnen.	Ouvrez la bouche !	öppna	0	0
Släpp min arm!	Lâchez mon bras !	släpp	0	0
Det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört.	C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.	hört	0	0
Titta på det huset.	Regarde cette maison.	huset	0	0
Förr eller senare måste vi dö.	Tôt ou tard, nous devrons mourir.	senare	0	0
Jag har gett tusen euro till din bror.	J’ai donné mille euros à ton frère.	bror	0	0
Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	Il n'y a rien qui ne me rende plus nerveux que quand quelqu'un sonne à la porte au milieu de la nuit.	ringer	0	0
Tom hatar sitt lilla sovrum.	Tom déteste sa petite chambre.	lilla	0	0
Du borde åtminstone be om ursäkt.	Tu devrais au moins demander pardon.	be	0	0
Det rör sig inte om en sjukdom.	Il ne s'agit pas d'une maladie.	rör	0	0
Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	Parfois, c'est important de prendre une décision rapidement.	ibland	0	0
Ni behöver inte vara rädda.	Vous n'avez pas besoin d'avoir peur.	rädda	0	0
Tom kommer inte, och inte Mary heller.	Tom ne viendra pas et Mary non plus.	heller	0	0
Hon sprang så fort hon kunde.	Elle a couru aussi vite qu'elle pouvait.	fort	0	0
Jag är glad att jag har träffat dig.	Je suis heureux de t'avoir rencontré.	glad	0	0
Anmälningstiden har gått ut.	La période d'inscription est terminée.	gått	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	mellan	0	0
Tom bor här nära.	Tom habite près d'ici.	nära	0	0
Jag kommer ifrån Turkiet.	Je viens de Turquie.	ifrån	0	0
Mitt hus är stort.	Ma maison est grande.	hus	0	0
Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	Si j'étais un animal, je serais un chat.	vore	0	0
Jag har fler klänningar än min syster.	J'ai plus de robes que ma sœur.	fler	0	0
Helt nyinflyttad i staden kände han sig stundvis ganska ensam.	Complètement nouveau en ville, il se sentait parfois assez seul.	kände	0	0
Vilka vill du prata med?	Avec qui veux-tu parler ?	vilka	0	0
Är du Toms dotter?	Êtes-vous la fille de Tom ?	dotter	0	0
Bryr du dig fortfarande?	Ça t'intéresse toujours ?	bryr	0	0
Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	Combien de jours veux-tu passer à Boston ?	dagar	0	0
Låt mig tänka nu.	Laisse-moi penser maintenant.	tänka	0	0
Jag bor i en lägenhet.	J'habite en appartement.	bor	0	0
Jag fattar fortfarande inte.	Je ne saisis toujours pas.	fattar	0	0
Jag skulle gärna tala med Judy.	Je parlerais volontiers avec Judy.	gärna	0	0
Det fanns inga tecken på liv.	Il n'y avait aucun signe de vie.	fanns	0	0
Jag ber dig en sista gång.	Je te le demande une dernière fois.	ber	0	0
Jag började nästan gråta.	Je commençai presque à pleurer.	började	0	0
Du sitter på min plats.	Tu es à ma place.	sitter	0	0
Mitt hjärta slutade slå.	Mon cœur s'est arrêté de battre.	slå	0	0
Du kan ännu vinna.	Tu peux toujours gagner.	ännu	0	0
Han äger tio kor.	Il possède dix vaches.	tio	0	0
Livet är trevligt.	La vie est agréable.	trevligt	0	0
Jag skulle vilja veta varför Tom och Mary hjälper oss inte.	J'aimerais savoir pourquoi Tom et Mary ne nous aident pas.	vilja	0	0
Sov han gott?	A-t-il bien dormi ?	gott	0	0
Låt oss spela Minecraft!	Laisse-nous jouer à Minecraft !	spela	0	0
Det är nog bäst att jag går.	C'est probablement mieux que je m'en aille.	bäst	0	0
Hur många gånger ska jag behöva upprepa det här för dig?	Combien de fois vais-je avoir besoin de te le répéter ?	gånger	0	0
Var träffade ni varandra?	Où vous êtes-vous rencontrés ?	varandra	0	0
Vi väntade på båten i många timmar.	Nous avons attendu le bateau pendant de nombreuses heures.	timmar	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	D'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	lever	0	0
Vad vill du äta till lunch?	Que veux-tu manger pour le déjeuner?	äta	0	0
Jag följer med dig och handlar.	Je viens faire les courses avec toi.	handlar	0	0
Du kan inte stanna här i natt.	Tu ne peux pas rester ici cette nuit.	natt	0	0
Jag sover på mitt rum.	Je dors dans ma chambre.	rum	0	0
Hon är övertygad om att kunna klara provet.	Elle est convaincue de pouvoir passer le test.	klara	0	0
Min mor älskar musik.	Ma mère adore la musique.	mor	0	0
Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	Elle possède un charmant petit magasin à Gamla stan.	gamla	0	0
Han tror fortfarande på hennes ord.	Il croit encore ses paroles.	ord	0	0
Jag trodde att Tom skulle komma ihåg.	Je croyais que Tom se rappellerait.	ihåg	0	0
Hur fick du reda på det?	Comment l'as-tu découvert ?	reda	0	0
Jag kan ringa Tom.	Je peux appeler Tom.	ringa	0	0
Lyssna inte på den här mannen.	N'écoute pas cet homme.	mannen	0	0
Hur gillar ni ert kaffe?	Comment aimeriez-vous votre café ?	ert	0	0
Det börjar bli dags att gå hem.	Il est temps que je rentre chez moi.	dags	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	Qui se cache derrière le rideau ?	bakom	0	0
Jag ringde honom inte eftersom jag hade en förkylning.	Je ne l'ai pas appelé parce que j'avais un rhume.	eftersom	0	0
Ingen är för gammal för att lära sig.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.	gammal	0	0
Jag är på jobbet.	Je suis au travail.	jobbet	0	0
Tom kunde inte öppna dörren.	Tom ne pouvait pas ouvrir la porte.	dörren	0	0
Fara! Högspänning.	Danger ! Haute tension.	fara	0	0
Jag kommer känna mig ensam när du har gått.	Je me sentirai seul quand tu seras parti.	känna	0	0
Eleverna har tillgång till dessa datorer.	Les élèves ont accès à ces ordinateurs.	dessa	0	0
Mary har all anledning att vara nöjd.	Mary a toutes les raisons d'être satisfaite.	all	0	0
Folk säger att han aldrig dör.	Les gens disent qu'il ne meurt jamais.	dör	0	0
Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	par	0	0
Tom bad mig om hjälp.	Tom m'a demandé de l'aider.	bad	0	0
Jag skulle vilja att du hjälper mig med en sak.	J'aimerais que tu m'aides avec une chose.	hjälper	0	0
Det här kommer inte att göra ont alls.	Ça ne va pas faire mal du tout.	alls	0	0
Han sade åt oss att hålla tyst.	Il nous a dit de nous taire.	tyst	0	0
Jag är säker på att du kan klara dig helt på egen hand.	Je suis sûr que tu peux te débrouiller tout seul.	egen	0	0
Jag har precis kommit tillbaka från Sverige.	Je viens juste de rentrer de Suède.	kommit	0	0
Jag ringde honom inte eftersom jag hade en förkylning.	Je ne l'ai pas appelé parce que j'avais un rhume.	ringde	0	0
Hon röker 20 cigaretter om dagen.	Elle fume 20 cigarettes par jour.	dagen	0	0
Kvällsmaten är klar.	Le souper est prêt.	klar	0	0
Jag är lite galen.	Je suis un peu fou.	galen	0	0
Jag måste till stan.	Il me faut me rendre en ville.	stan	0	0
Man kan inte leva utan vatten.	On ne peut pas vivre sans eau.	leva	0	0
Du måste vara Toms syster.	Tu dois être la sœur de Tom.	syster	0	0
Oroa dig inte.	Ne t'en fais pas.	oroa	0	0
Mary hjälpte sin mamma att laga mat.	Marie aida sa mère à cuisiner.	mat	0	0
Det kan vara ett vapen.	Ça peut être une arme.	vapen	0	0
Han berättade inte för John om olyckan.	Lui n'a pas parlé de l'accident à John.	john	0	0
Ring efter en ambulans åt mig.	Appelle-moi une ambulance.	ring	0	0
Jag har en idé.	J'ai une idée.	idé	0	0
Jag lär mig franska i stället för tyska.	J'apprends le français à la place de l'allemand.	stället	0	0
Jag antar att du har en bil.	Je suppose que tu as une voiture.	antar	0	0
Har du redan tagit din medicin?	Avez-vous déjà pris vos médicaments ?	tagit	0	0
Jag måste sätta mig ner.	Je dois m'assoir.	sätta	0	0
Ett av barnen lät dörren stå öppen.	Un des enfants a laissé la porte ouverte.	stå	0	0
Jag berättade allt för mamma.	J'ai tout raconté à maman.	berättade	0	0
Helt nyinflyttad i staden kände han sig stundvis ganska ensam.	Complètement nouveau en ville, il se sentait parfois assez seul.	ganska	0	0
Varför följer ni inte Toms exempel?	Pourquoi ne suivez-vous pas l'exemple de Tom ?	följer	0	0
Jag vaknar klockan halv sju på morgonen.	Je me réveille à six heures et demie le matin.	klockan	0	0
Jag har sagt det tidigare, och jag säger det igen: Rör inte mina grejer!	Je l'ai déjà dit, et je le redis : ne touche pas à mes affaires !	tidigare	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	À propos d'appartements, sais-tu si tes parents ont déjà trouvé un nouveau logement ?	hittat	0	0
Det finns regler att följa.	Il y a des règles à respecter.	följa	0	0
En gång räcker inte.	Une fois ne suffit pas.	räcker	0	0
Det var mycket lätt.	C'était très facile.	lätt	0	0
Allt jag kan göra är försöka.	Tout ce que je peux faire, c'est essayer.	försöka	0	0
Jack samlar på frimärken.	Jack fait la collection de timbres.	jack	0	0
Tom är lång och smal.	Tom est grand et mince.	lång	0	0
Hon håller vad hon lovar.	Elle tient parole.	lovar	0	0
Jag har sett det här förut.	J'ai vu ça auparavant.	förut	0	0
Det var ett nöje att jobba med Tom i Berlin.	C'était un plaisir de travailler avec Tom à Berlin.	jobba	0	0
Det är självklart.	C'est évident.	självklart	0	0
Jag går i skolan varje dag.	Je vais à l'école tous les jours.	skolan	0	0
Ge er iväg!	Allez-vous-en !	iväg	0	0
Jag letar efter min nyckel.	Je cherche ma clé.	letar	0	0
Har du tid att äta middag med mig ikväll?	Vous avez le temps de dîner avec moi ce soir ?	ikväll	0	0
De bodde i Spanien i flera år.	Ils ont habité en Espagne plusieurs années.	flera	0	0
Försök att inte tänka på det.	Essaye de ne pas y penser.	försök	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.	mest	0	0
Han har byggt sig ett nytt hus.	Il s'est construit une nouvelle maison.	nytt	0	0
Han drack direkt ur flaskan.	Il a bu directement à la bouteille.	direkt	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	kvinnor	0	0
Jag har bott sex månader i Kina.	J'ai habité six mois en Chine.	månader	0	0
Jag stannar här till i övermorgon.	Je vais rester ici jusqu'à après-demain.	stannar	0	0
Är det hela sanningen?	Est-ce là toute la vérité ?	sanningen	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Tes paroles ne correspondent pas à tes actes.	stämmer	0	0
Jag lämnade nyckeln i receptionen.	J'ai laissé la clé à la réception.	lämnade	0	0
Mitt hus är stort.	Ma maison est grande.	stort	0	0
Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	Ce que Tatoeba nous enseigne avant tout est que l'on ne peut pas même parler sa langue maternelle.	lär	0	0
Du dödar mig långsamt.	Tu me tues à petit feu.	dödar	0	0
Jag försöker stoppa Tom.	J'essaye de stopper Tom.	stoppa	0	0
Vem pratade hon med?	Avec qui parlait-elle ?	pratade	0	0
Vem talar jag med?	Je parle avec qui ?	talar	0	0
Mitt ben är brutet.	Ma jambe est cassée.	ben	0	0
New York är en stor stad.	New York est une grande ville.	new	0	0
Den här gången kan du inte komma undan att straffas.	Cette fois, tu ne pourras pas éviter d'être puni.	undan	0	0
Vår plan kommer att fungera bra.	Notre plan va bien fonctionner.	plan	0	0
I allmänhet så är tjejer bättre på att lära sig språk än killar.	En général, les femmes sont meilleures en langue que les hommes.	killar	0	0
Det skulle kunna vara roligt.	Ça pourrait être marrant.	roligt	0	0
Vi måste flytta.	Il nous faut déménager.	flytta	0	0
Det är inte blod. Det är tomatsås.	Ce n'est pas du sang. C'est de la sauce tomate.	blod	0	0
Perfekt!	Parfait !	perfekt	0	0
Vill ni att era barn ska få lära sig ert språk i skolan?	Voulez-vous que vos enfants puissent apprendre votre langue à l'école ?	lära	0	0
Man kan inte leva utan vatten.	On ne peut pas vivre sans eau.	vatten	0	0
Jag har inget val här.	Je n'ai aucun choix ici.	val	0	0
Jag skulle vilja skicka ett paket till Japan.	Je souhaite envoyer un colis au Japon.	skicka	0	0
Jag hatar hans föräldrar.	Je déteste ses parents.	hatar	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	À propos d'appartements, sais-tu si tes parents ont déjà trouvé un nouveau logement ?	föräldrar	0	0
Jag ser en flicka.	Je vois une fille.	flicka	0	0
Livet går vidare.	La vie continue.	vidare	0	0
Vill du ha något att äta före konserten?	Tu veux manger quelque chose avant le concert?	före	0	0
Du är den enda som jag kan lita på.	Tu es la seule personne sur qui je puisse compter.	lita	0	0
Jag tycker om att köra bil.	J'aime conduire.	köra	0	0
Vi måste skynda oss.	Nous devons nous dépêcher.	skynda	0	0
Vi har varit uppe hela natten.	Nous sommes restés éveillés toute la nuit.	uppe	0	0
De här reglerna gäller för alla utan undantag.	Ces règles valent pour tous sans exception.	gäller	0	0
Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	Je ne suis pas d'accord, ce n'est pas raciste d'utiliser le mot « race ».	använda	0	0
Jag har fortfarande ont i armen.	Mon bras me fait encore mal.	ont	0	0
Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	Ça peut être un chapeau ou un bonnet, tant que ça couvre la tête.	huvudet	0	0
Du borde åtminstone be om ursäkt.	Tu devrais au moins demander pardon.	ursäkt	0	0
Glöm inte biljetten.	N'oublie pas le ticket.	glöm	0	0
Han snarkade högt medan han sov.	Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.	medan	0	0
Låt mig betala.	Laisse-moi payer.	betala	0	0
Jag önskar er alla godkväll.	Je vous souhaite tous une bonne soirée.	önskar	0	0
Den här bilen är inte lika fin som den där.	Cette voiture n'est pas aussi belle que celle-là.	fin	0	0
Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	Le docteur a demandé à M. Smith d'arrêter de fumer.	herr	0	0
Bussen kom tio minuter för sent.	Le bus est venu dix minutes trop tard.	sent	0	0
Varför var du frånvarande igår?	Pourquoi étais-tu absent hier ?	igår	0	0
Skulle det här vara kärlek?	Serait-ce de l'amour ?	kärlek	0	0
Var var du när jag behövde din hjälp?	Où étais-tu quand j'avais besoin de ton aide ?	behövde	0	0
Kommer du imorgon?	Viens-tu demain ?	imorgon	0	0
Jag hörde någon kalla mitt namn i den trånga bussen.	J'ai entendu quelqu'un m'appeler dans le bus bondé.	kalla	0	0
Tom är arg.	Tom est en colère.	arg	0	0
Yoga hjälper henne att vara lugn.	Le yoga l'aide à être calme.	lugn	0	0
Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	Il n'y a rien qui ne me rende plus nerveux que quand quelqu'un sonne à la porte au milieu de la nuit.	natten	0	0
Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	Parfois, c'est important de prendre une décision rapidement.	viktigt	0	0
Det ligger en avfallsanläggning på andra sidan berget.	Il y a une déchetterie de l'autre coté de la montagne.	sidan	0	0
Nu när jag har haft sex med en tjej, så tänker jag inte på honom lika ofta.	Maintenant que j'ai couché avec une fille, je ne pense plus à lui si souvent.	tjej	0	0
Fortsätt le.	Continue à sourire.	fortsätt	0	0
Du har en vacker röst.	Tu as une belle voix.	vacker	0	0
Det kommer inte att hända.	Ça n'arrivera pas.	hända	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Nous allons aussi acheter une bouteille de vin rouge.	köpa	0	0
Tom är en kompis till mig.	Tom est un copain à moi.	kompis	0	0
Hon jobbar inom transportindustrin.	Il travaille dans le secteur des transports.	inom	0	0
Du är en idiot.	Tu es stupide.	idiot	0	0
Tom satt.	Tom était assis.	satt	0	0
Min brevlåda är full.	Ma boîte aux lettres est pleine.	full	0	0
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	À chaque fois que j'utilise le four micro-onde, mon wifi arrête de fonctionner, c'est extrêmement irritant.	sätter	0	0
Vissa fiskar kan byta kön.	Certains poissons sont capables de changer de sexe.	vissa	0	0
Tyvärr, jag har ingen aning.	Je n'en ai malheureusement aucune idée.	tyvärr	0	0
Jag behöver ditt nummer.	J'ai besoin de ton numéro.	nummer	0	0
Var ska jag lägga den?	Où devrais-je le déposer ?	lägga	0	0
Säg åt Tom att skriva till mig.	Dis à Tom de m'écrire.	skriva	0	0
Låt oss gå och sova.	Allons dormir.	sova	0	0
Tom kunde knappt förstå vad Mary sade.	Tom pouvait à peine comprendre ce que Mary disait.	förstå	0	0
Hon är snäll.	Elle est gentille.	snäll	0	0
Han har inte bytt kläder på två veckor.	Il n'a pas changé de vêtements depuis deux semaines.	veckor	0	0
Han sa att han älskade mig.	Il a dit qu'il m'aimait.	älskade	0	0
Termometern visar 10 grader.	Le thermomètre indique 10 degrés.	visar	0	0
Vad är den här saken?	Quelle est cette chose ?	saken	0	0
Talar jag för snabbt?	Est-ce que je parle trop vite ?	snabbt	0	0
Han tyckte om poesi och musik.	Il aimait la poésie et la musique.	tyckte	0	0
Tom tog Marys ställe.	Tom a pris la place de Mary.	ställe	0	0
Kommer du någonsin gifta dig igen?	Te marieras-tu de nouveau un jour ?	gifta	0	0
Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	mindre	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	enligt	0	0
Jag undrar varför läxor finns.	Je me demande pourquoi les devoirs existent.	undrar	0	0
Vad tittar du på?	Qu'est-ce que tu regardes ?	tittar	0	0
Den här gamla fisken smakar konstigt.	Ce vieux poisson a un goût étrange.	konstigt	0	0
Greker äter också mycket fisk.	Les Grecs mangent aussi beaucoup de poisson.	äter	0	0
Det har varit en lång vecka.	Ça a été une longue semaine.	vecka	0	0
Jag krossade hans hjärta.	Je lui ai brisé le cœur.	hjärta	0	0
Jag har så många frågor till er.	J'ai tellement de questions pour vous.	frågor	0	0
Det är ett misstag.	Il s'agit d'une erreur.	misstag	0	0
Hon var frånvarande på grund av en förkylning.	Elle était absente à cause d'un rhume.	grund	0	0
Jag försöker skydda Tom.	J'essaie de protéger Tom.	skydda	0	0
Han låg på rygg.	Il était allongé sur le dos.	låg	0	0
Följ efter den där bilen.	Suis cette voiture.	följ	0	0
Jag vet absolut ingenting.	Je ne sais absolument rien.	absolut	0	0
Det är uppenbart, du behöver inte förklara det.	C'est évident, tu n'as pas besoin de l'expliquer.	förklara	0	0
Ett av barnen lät dörren stå öppen.	Un des enfants a laissé la porte ouverte.	lät	0	0
Hur ska man svara på den här frågan?	Comment doit-on répondre à cette question ?	svara	0	0
Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.	själva	0	0
Jag vill inte att du berättar det för henne.	Je ne veux pas que tu lui racontes.	berättar	0	0
Han har vackra ögon.	Il a de beaux yeux.	ögon	0	0
Allt är möjligt.	Tout est possible.	möjligt	0	0
Välkommen!	Bienvenue !	välkommen	0	0
Varsågod!	Avec plaisir !	varsågod	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.	goda	0	0
Han sade åt oss att vara lugna.	Il nous dit de rester calmes.	lugna	0	0
De spelar kort.	Ils jouent aux cartes.	kort	0	0
Jag vill vara en ärlig person.	Je veux être une personne honnête.	person	0	0
Lantbrukarna har blivit hårt drabbade av torkan.	Les agriculteurs ont été durement impactés par la sécheresse.	hårt	0	0
Alla vill sitta bredvid henne.	Tout le monde veut s'asseoir à côté d'elle.	sitta	0	0
Du är inte en pojke.	Tu n'es pas un garçon.	pojke	0	0
Han höll det hemligt.	Il l'a gardé secret.	höll	0	0
Löparen ser trött ut och verkar inte vara i stånd till att fortsätta.	Le coureur a l'air fatigué et ne semble pas être en mesure de continuer.	fortsätta	0	0
Tom kommer inte att förlåta er.	Tom ne va pas vous pardonner.	tom	0	0
Känner du dig skyldig?	Te sens-tu coupable ?	skyldig	0	0
Varför använder vi inte trapporna?	Pourquoi ne prenons-nous pas les escaliers?	använder	0	0
Jag vaknar klockan halv sju på morgonen.	Je me réveille à six heures et demie le matin.	sju	0	0
Klättra upp till toppen.	Monte au sommet.	toppen	0	0
Ett av barnen lät dörren stå öppen.	Un des enfants a laissé la porte ouverte.	barnen	0	0
Var träffade ni varandra?	Où vous êtes-vous rencontrés ?	träffade	0	0
Jag kan inte säga exakt var problemet är.	Je ne peux pas dire exactement ce qu'est le problème.	exakt	0	0
Jag har tillräckligt med pengar.	J'ai assez d'argent.	tillräckligt	0	0
Finns det något värre än människor som tycker synd om sig själva?	Y a-t-il pire chose que les gens qui se lamentent sur eux-mêmes ?	värre	0	0
Lycka till!	Bonne chance !	lycka	0	0
Innan jag kom till Berlin hade jag ett mycket litet intresse för tysk historia.	Avant que je ne vienne à Berlin, je n'avais qu'un tout petit interêt pour l'histoire allemande.	historia	0	0
Igår eftermiddag skrev jag ett brev.	Hier après-midi, j'ai écrit une lettre.	skrev	0	0
Tomten stod på tomten.	Le père Noël était debout dans le jardin.	stod	0	0
Det fungerar.	Ça marche.	fungerar	0	0
Jag ska försöka att fixa det här, men det kan hända att jag inte lyckas.	Je vais essayer de le réparer, mais il se pourrait que je n'y arrive pas.	fixa	0	0
Hon åkte.	Elle est partie.	åkte	0	0
Jag saknar dig, Tom.	Tu me manques, Tom.	saknar	0	0
Det var ingen som någonsin förstod riktigt vad han menade.	Il n'y avait personne qui avait jamais vraiment compris ce qu'il voulait dire.	någonsin	0	0
Jag har förlorat en massa pengar.	J'ai perdu beaucoup d'argent.	massa	0	0
Du bör se den här filmen när du får chansen.	Tu devras regarder le film quand tu en auras l'occasion.	bör	0	0
Hon slog till honom.	Elle le frappa.	slog	0	0
Hoppa i båten!	Grimpe dans le bateau !	hoppa	0	0
Det här är Carrie Underwoods senaste album.	C'est le dernier album de Carrie Underwood.	senaste	0	0
De här skorna är dyra, och dessutom är de för små.	Ces chaussures sont chères, et en plus elles sont trop petites.	små	0	0
Om du äter tre maltider om dagen så ska din kropp ha energin den behöver.	Si tu manges trois repas par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.	kropp	0	0
En omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem.	Un ou deux redémarrages résolvent en général la plupart des problèmes d'ordinateur.	brukar	0	0
Jag är rädd att jag inte kommer att vara ledig förrän examinationen är slut.	J'ai bien peur de ne pas être disponible avant que l'examen ne soit terminé.	förrän	0	0
Jag vill bo i Italien.	Je veux vivre en Italie.	bo	0	0
Om du är trött, så gå och lägg dig.	Si tu es fatigué, vas t'allonger.	trött	0	0
Han blev plötsligt sjuk.	Il est subitement tombé malade.	sjuk	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.	förra	0	0
Ärligt talat, kära du, jag bryr mig inte ett skvatt!	Honnêtement, mon cher, je m'en fous complètement !	kära	0	0
Håll käften, sa jag.	Ferme-la, j'ai dit.	käften	0	0
Stick härifrån!	Allez-vous-en !	stick	0	0
Hälsa henne från mig.	Dis-lui bonjour de ma part.	hälsa	0	0
Vad sägs om en kopp kaffe?	Est-ce que ça vous dirait de prendre un petit café ?	sägs	0	0
Tyvärr, jag har ingen aning.	Je n'en ai malheureusement aucune idée.	aning	0	0
Du är gift nu.	Tu es marié maintenant.	gift	0	0
Var inte dum.	Ne sois pas stupide.	dum	0	0
Tvinga mig inte att skada dig.	Ne m'oblige pas à te faire mal !	skada	0	0
Jag har dåligt samvete.	J'ai mauvaise conscience.	dåligt	0	0
Tom frågade om någon visste något om Mary.	Tom demanda si quelqu'un savait quelque chose sur Mary.	frågade	0	0
Han var beredd att ställas inför sitt öde.	Il était prêt à affronter son destin.	inför	0	0
Vad sägs om en kopp kaffe?	Est-ce que ça vous dirait de prendre un petit café ?	kaffe	0	0
Har du tid att äta middag med mig ikväll?	Vous avez le temps de dîner avec moi ce soir ?	middag	0	0
Oj, vad synd.	Oh ! Quel dommage !	oj	0	0
Dess engelska version är perfekt.	Sa version anglaise est parfaite.	dess	0	0
Oj, vad synd.	Oh ! Quel dommage !	synd	0	0
Du kommer att behöva en livvakt.	Tu auras besoin d'un garde du corps.	behöva	0	0
Vi borde troligen skjuta upp tävlingen.	Nous devrions probablement remettre la compétition.	skjuta	0	0
Tom bad mig titta förbi.	Tom m'a demandé de passer.	förbi	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	åtta	0	0
Det är fullständigt omöjligt att ni åker till New York den här helgen.	Il est totalement impossible que vous ailliez à New York ce week-end.	york	0	0
Det här är en order.	C'est un ordre.	order	0	0
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	À chaque fois que j'utilise le four micro-onde, mon wifi arrête de fonctionner, c'est extrêmement irritant.	slutar	0	0
Fråga mig någonting enklare.	Demande-moi quelque chose de plus facile.	någonting	0	0
Kom in. Vi skulle precis sätta igång.	Entre. Nous allions justement démarrer.	igång	0	0
Han är strax över trettio.	Il a un peu plus de trente ans.	strax	0	0
Jag föredrar rött vin framför vitt.	Je préfère le vin rouge au blanc.	framför	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	skall	0	0
Tom är annorlunda nu.	Tom est différent maintenant.	annorlunda	0	0
Detta är ett historiskt ögonblick.	C'est un moment historique.	ögonblick	0	0
Hur är läget?	Ça va ?	läget	0	0
Gråter du ofta?	Pleures-tu souvent ?	ofta	0	0
Vill du ha någonting att dricka?	Veux-tu quelque chose à boire ?	dricka	0	0
Jag ska be dig om en tjänst.	J'ai une faveur à te demander.	tjänst	0	0
Jorden är mindre än solen.	La terre est plus petite que le soleil.	jorden	0	0
Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	J'espère que c'est le début d'une belle amitié.	början	0	0
Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	Je ne me rappelle pas exactement où j'ai mis les clés.	la	0	0
Han levde ett enkelt liv.	Il vivait une vie simple.	enkelt	0	0
Det är svårt att vara ung, men ge inte upp.	C'est compliqué d'être jeune, mais n'abandonne pas.	ung	0	0
Sami försökte leva två olika liv.	Sami essayait de vivre deux vies différentes.	olika	0	0
Först och främst kommer jag att läsa detta.	Tout d'abord, je vais lire ça.	läsa	0	0
Det är mitt arbete.	C’est mon travail.	arbete	0	0
Jag vill resa.	Je veux voyager.	resa	0	0
Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	Il n'y a aucun pays avec autant de tremblements de terre que le Japon.	land	0	0
Jag skickade hem Tom.	J'ai renvoyé Tom à la maison.	skickade	0	0
Hon är som mitt eget barn.	Elle est comme ma propre fille.	eget	0	0
En man som inte spenderar tid med sin familj kan inte vara en riktig man.	Un homme qui ne passe pas de temps avec sa famille ne peut pas être un vrai homme.	riktig	0	0
Jag betalar det dubbla.	Je paierai le double du prix.	betalar	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	La défenestration est une méthode de meurtre courante en Russie.	mord	0	0
Hon hade inte råd med det.	Elle n'en avait pas les moyens.	råd	0	0
Han är en dålig bilförare.	Il est mauvais conducteur.	dålig	0	0
Tom började må bättre.	Tom commença à se sentir mieux.	må	0	0
Det funkar varje gång.	Ça marche à chaque fois.	funkar	0	0
Han var tvungen att lämna skolan för att han var fattig.	Il a dû quitter l'école parce qu'il était pauvre.	tvungen	0	0
Jag skriver en uppsats om franska revolutionen.	J'écris une rédaction sur la révolution française.	skriver	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	krig	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	Je doute de tout, y compris de mes propres doutes.	egna	0	0
Han är ett huvud längre än jag.	Il fait une tête de plus que moi.	huvud	0	0
Tvätta händerna innan du äter.	Lave-toi les mains avant de manger.	händerna	0	0
Jag har redan letat överallt.	J'ai déjà recherché partout.	överallt	0	0
USA avskaffade slaveriet 1863.	L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.	usa	0	0
Spring inte!	Ne courez pas !	spring	0	0
Kom tillbaka om en timme.	Reviens dans une heure !	timme	0	0
Hon fortsätter att stödja projektet.	Elle continue à supporter le projet.	fortsätter	0	0
Jag ska aldrig glömma Toms ansikte.	Je n'oublierai jamais le visage de Tom.	ansikte	0	0
Jag beklagar. Det är för sent.	Je suis désolé. C'est trop tard.	beklagar	0	0
Kan jag ställa den här?	Puis-je le mettre ici ?	ställa	0	0
Menar du det på allvar?	Parles-tu sérieusement ?	allvar	0	0
Han övar på att spela gitarr tills sent på kvällen.	Il s'entraîne à la guitare jusqu'à tard le soir.	kvällen	0	0
Toms svar överraskade Mary.	La réponse de Tom a surpris Mary.	svar	0	0
Har du telefon?	Avez-vous un téléphone ?	telefon	0	0
Jag såg honom städa rummet.	Je l'ai vu nettoyer la pièce.	rummet	0	0
Kanske förstår hon senare vad jag menade.	Elle comprendra peut-être plus tard ce que je voulais dire.	menade	0	0
Jag har inget särskilt att säga.	Je n'ai rien de particulier à dire.	särskilt	0	0
Är du min läkare?	Es-tu mon docteur ?	läkare	0	0
Hon ljuger aldrig.	Elle ne ment jamais.	ljuger	0	0
Tatoeba håller ögonen på dig.	Tatoeba te tient à l'œil.	ögonen	0	0
Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	Elle marchait lentement pour que l'enfant puisse la suivre.	barnet	0	0
Hans största hobby är fjällvandring.	Sa plus grande passion est la randonnée en montagne.	största	0	0
Jag har varit här förr.	Je suis déjà venu ici.	förr	0	0
Kasta inte nånting på marken.	Ne jetez rien par terre.	nånting	0	0
Jag tror inte att tv någonsin kommer att ersätta böcker.	Je ne pense pas que la télévision remplacera un jour les livres.	tv	0	0
Hur mår du, Mike?	Comment vas-tu, Mike ?	mike	0	0
Du kan fortfarande vinna.	Tu peux toujours gagner.	vinna	0	0
Du glömde att dividera med X här.	Tu as oublié de diviser par X, ici.	glömde	0	0
Det är en bra människa.	C'est une bonne personne.	människa	0	0
Tycker du om den här staden?	Aimes-tu cette ville ?	staden	0	0
Jag satte på tv:n, på vilken man visade Grand Prix.	J'allumai la télé et on diffusait le Grand Prix.	satte	0	0
Jag går till biblioteket två eller tre gånger i veckan.	Je vais à la bibliothèque deux ou trois fois par semaine.	veckan	0	0
Tom lyssnar inte.	Tom n'écoute pas.	lyssnar	0	0
Han sover djupt.	Il dort profondément.	sover	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	En tant que retraité, je suis maintenant mon propre chef. Enfin.	chef	0	0
Han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te.	Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.	trots	0	0
Kvinnan är naken.	La femme est nue.	kvinnan	0	0
Du borde åtminstone be om ursäkt.	Tu devrais au moins demander pardon.	åtminstone	0	0
Tom spenderade mer än tre år i fängelse.	Tom passa plus de trois ans en prison.	fängelse	0	0
Flickan är rädd för hundar.	La fille a peur des chiens.	flickan	0	0
Jag förlorade min motivation.	J'ai perdu ma motivation.	förlorade	0	0
Köpte du dem?	Les as-tu achetés ?	köpte	0	0
Hade ni en trevlig helg?	Avez-vous passé un bon week-end ?	trevlig	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.	värld	0	0
Jag har redan berättat för Tom vad jag vill köpa.	J'ai déjà dit à Tom ce que je veux acheter.	berättat	0	0
Det passar dig som hand i handske.	Ça te va comme un gant.	passar	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	En tant que retraité, je suis maintenant mon propre chef. Enfin.	äntligen	0	0
Tom vill bli stark.	Tom veut devenir fort.	stark	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Les otages seront libérés avant Noël.	fri	0	0
Alla känner till problemet, men ingen talar om det.	Le problème est connu de tous mais personne n'en parle.	problemet	0	0
Det är inte en hund.	Ce n'est pas un chien.	hund	0	0
Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	andas	0	0
Du borde kanske skaffa en hund.	Tu devrais peut-être adopter un chien.	skaffa	0	0
Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	Je ne supporte pas l'idée de te perdre pour toujours.	förlora	0	0
Om du älskar mig, älska också min hund.	Si tu m'aimes, aime aussi mon chien.	älska	0	0
Jag skickar hem Tom.	Je renvoie Tom à la maison.	skickar	0	0
Rätta mig om jag har fel.	Corrige-moi si j'ai fait une erreur.	rätta	0	0
Vi måste röra på oss.	Il nous faut bouger.	röra	0	0
En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	kallas	0	0
Sömnbrist är inte bra för kroppen.	Le manque de sommeil est mauvais pour le corps.	kroppen	0	0
Kriget slutade 1945.	La guerre s'est terminée en 1945.	kriget	0	0
Peter dricker, och det är därför hans näsa är röd.	Peter boit, et c'est la raison pour laquelle son nez est rouge.	peter	0	0
Jag har aldrig träffat dig personligen.	Je ne t'ai jamais rencontré en personne.	träffat	0	0
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	Il n'y a pas de mauvaise météo, seulement de mauvais habits.	kläder	0	0
Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	släppa	0	0
Jag är er nya advokat.	Je suis votre nouvel avocat.	advokat	0	0
Vad föreslår du istället?	Que proposes-tu à la place ?	istället	0	0
Jag svarar helst inte på den frågan.	Je préfère ne pas répondre à cette question.	frågan	0	0
Allting blev svart.	Tout est devenu noir.	allting	0	0
Hon somnade så fort som hon lade sig ned.	Elle s'est endormie aussitôt qu'elle s'est couchée.	ned	0	0
Tom har en hel del att förklara.	Tom a beaucoup à expliquer.	hel	0	0
Jag borde inte ha gett Tom sparken.	Je n'aurais pas dû virer Tom.	gett	0	0
Skjut inte!	Ne tirez pas !	skjut	0	0
Mina hundar är vita.	Mes chiens sont blancs.	vita	0	0
Varför litar du inte på dem?	Pourquoi ne leur fais-tu pas confiance ?	litar	0	0
De ska sälja sina gamla möbler på aktion.	Ils vont vendre leurs vieux meubles aux enchères.	sälja	0	0
Hon gillade poesi och musik.	Elle aimait la poésie et la musique.	gillade	0	0
Det är ett svart hål.	C'est un trou noir.	svart	0	0
Tom bär nästan alltid mörka kläder.	Tom porte presque toujours des vêtements sombres.	bär	0	0
Jag har inte försökt göra det på det sättet.	Je n'ai pas tenté de le faire ainsi.	sättet	0	0
Du gör mig lycklig.	Tu me rends heureux.	lycklig	0	0
Det ska bli intressant att se om hon verkligen håller det hon lovade.	Il sera intéressant de voir si elle tient ce qu'elle a promis.	intressant	0	0
I allmänhet så är tjejer bättre på att lära sig språk än killar.	En général, les femmes sont meilleures en langue que les hommes.	tjejer	0	0
Jag har jättegoda nyheter.	J'ai de très bonnes nouvelles.	nyheter	0	0
Mer än femhundra personer blev skadade.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.	personer	0	0
Det kommer ta några sekunder.	Ça va prendre quelques secondes.	sekunder	0	0
Är ormen levande eller död?	Le serpent est-il vivant ou mort ?	levande	0	0
Min pappa, som nu arbetar i USA, skrev oss ett brev förra veckan.	Mon père, qui travaille maintenant aux États-Unis, nous a écrit une lettre la semaine dernière.	arbetar	0	0
Vem vinner?	Qui gagne ?	vinner	0	0
Du måste vara mer försiktig.	Tu dois faire plus attention.	försiktig	0	0
Den planet som ligger närmast solen är Merkurius.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.	planet	0	0
Vattnet är rent.	L'eau est propre.	vattnet	0	0
Jag är stolt över dig.	Je suis fier de toi.	stolt	0	0
I det här fallet tror jag att han har rätt.	Dans ce cas, je pense qu'il a raison.	fallet	0	0
Båda Toms föräldrar är mördare.	Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.	mördare	0	0
Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quelle est la signification de la vie sur Terre ?	döden	0	0
Jag fick ditt meddelande.	J'ai eu ton message.	meddelande	0	0
Det var ett väldigt dumt beslut.	C'était une décision vraiment stupide.	beslut	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Il gagne sa vie en écrivant.	förtjänar	0	0
Personligen föredrar jag öl framom whisky.	Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	öl	0	0
Är du säker på att det här är Toms kontor?	Es-tu sûr que c'est le bureau de Tom ?	kontor	0	0
En omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem.	Un ou deux redémarrages résolvent en général la plupart des problèmes d'ordinateur.	flesta	0	0
Det finns ingen anledning att prata så högt.	Il n'y a aucune raison de parler si fort.	anledning	0	0
Jag försökte skriva med vänster hand.	J'ai tenté d'écrire de la main gauche.	vänster	0	0
Mitt rum är mycket litet.	Ma chambre est très petite.	litet	0	0
Den här pojken är lat.	Ce garçon est fainéant.	pojken	0	0
I går steg jag upp tidigt.	Hier je me suis levé tôt.	tidigt	0	0
Jag skojar inte.	Je ne plaisante pas.	skojar	0	0
Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	Européens, réveillez-vous, la guerre est à vos portes.	vakna	0	0
Vilken film vill du se?	Quel film veux-tu voir ?	film	0	0
Han blev plötsligt sjuk.	Il est subitement tombé malade.	plötsligt	0	0
Det är inte ett jättebra jobb, men det betalar räkningarna.	Ce n'est pas un super travail, mais il paie les factures.	jättebra	0	0
Tom kunde knappt gå.	Tom pouvait à peine marcher.	knappt	0	0
Deras kontrakt går ut i slutet av den här månaden.	Leur contrat prend fin à la fin de ce mois.	slutet	0	0
Hon har platinablont hår.	Elle a les cheveux blonds platine.	hår	0	0
Tom försvann utan ett spår.	Tom a disparu sans laisser de trace.	försvann	0	0
Vem mer var på Toms fest?	Qui d'autre était à la fête de Tom ?	fest	0	0
Riktiga män dricker te.	Les vrais hommes boivent du thé.	riktiga	0	0
Huset fattade eld.	La maison a pris feu.	eld	0	0
Jag har inte försökt göra det på det sättet.	Je n'ai pas tenté de le faire ainsi.	försökt	0	0
Var lärde du dig att tala franska?	Où as-tu appris à parler français ?	lärde	0	0
Tom arbetar från nio till fem.	Tom travaille de 9h à 17h.	nio	0	0
Låt oss göra affärer.	Laisse-nous faire des affaires.	affärer	0	0
Han hjälpte mig att byta om.	Il m'a aidé à me changer.	hjälpte	0	0
Jag har känt honom i åratal.	Je le connais depuis des années.	känt	0	0
Det ligger en bok på skrivbordet.	Il y a un livre sur le bureau.	bok	0	0
Jag har dödat henne.	Je l'ai tuée.	dödat	0	0
Han tycker om djur.	Il aime les animaux.	djur	0	0
Vår engelsklärare är både sträng och snäll.	Notre professeur d'anglais est à la fois strict et gentil.	både	0	0
Jag satte på tv:n, på vilken man visade Grand Prix.	J'allumai la télé et on diffusait le Grand Prix.	visade	0	0
Jag ska ordna en fest.	Je vais organiser une fête.	ordna	0	0
Tom är duktig i skolan.	Tom est bon à l'école.	duktig	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	president	0	0
Jag såg Liz i morse.	J'ai vu Liz ce matin.	morse	0	0
Dela pizzan i tre delar.	Partage la pizza en trois parts.	delar	0	0
Grattis på födelsedagen!	Bon anniversaire !	grattis	0	0
Ta kontakt med Tom.	Prends contact avec Tom.	kontakt	0	0
Eld är mycket farligt.	Le feu est très dangereux.	farligt	0	0
Jag är alldeles förvirrad.	Je suis complètement confus.	alldeles	0	0
Omöjligt!	Impossible !	omöjligt	0	0
Jag träffar honom då och då.	Je le vois de temps en temps.	träffar	0	0
Vi älskade detta spel.	Nous aimions ce jeu.	spel	0	0
Är det viktigt för dig att alltid ha ett mål?	Est-ce important pour toi de toujours avoir un but ?	mål	0	0
Låtsas göra något.	Fais semblant de faire quelque chose.	låtsas	0	0
Jag ska aldrig glömma Toms ansikte.	Je n'oublierai jamais le visage de Tom.	glömma	0	0
Du kan välja antingen det ena eller det andra.	Tu peux choisir soit l'un soit l'autre.	välja	0	0
Visa inte dina känslor.	Ne montre pas tes sentiments.	känslor	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	förlorat	0	0
Jag fattar inte hur jag kunde tro att Tom skulle ändra på sig.	Je ne comprends pas comment j'ai pu croire que Tom changerait.	ändra	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	Au pays des aveugles, le borgne est roi.	kung	0	0
Det ska bli intressant att se om hon verkligen håller det hon lovade.	Il sera intéressant de voir si elle tient ce qu'elle a promis.	lovade	0	0
Sov!	Dormez !	sov	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.	året	0	0
Var kan den svarta katten vara?	Où le chat noir peut-il être ?	svarta	0	0
Vilken fantastisk idé!	Quelle idée fantastique !	fantastisk	0	0
Han snarkade högt medan han sov.	Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.	högt	0	0
Jag heter Henry.	Je m'appelle Henri.	henry	0	0
Min vän gjorde slut med sin flickvän och nu vill han gå ut med mig.	Mon ami a rompu avec sa copine et maintenant, il veut sortir avec moi.	flickvän	0	0
Japan är fullt av vackra landskap.	Le Japon a de nombreux paysages magnifiques.	fullt	0	0
Jag stal det från Tom.	Je l'ai volé à Tom.	stal	0	0
Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	Venir jusqu'ici n'a pris que dix minutes.	ända	0	0
Jesus älskar dig.	Jésus vous aime.	jesus	0	0
Sådan här musik är inte min grej.	Ce genre de musique n'est pas mon truc.	grej	0	0
En meter är hundra centimeter.	Un mètre fait cent centimètres.	meter	0	0
Min dröm är fortfarande bara en dröm.	Mon rêve est toujours seulement un rêve.	dröm	0	0
Jag vill ligga med din fru.	Je veux coucher avec ta femme.	ligga	0	0
Det var fönstret som Jack hade sönder i går.	C'était la fenêtre que Jacques avait cassée la veille.	sönder	0	0
Hungrig?	As-tu faim ?	hungrig	0	0
I esperanto slutar alla substantiv på o.	En espéranto, tous les noms finissent par o.	o	0	0
Tom använde n-ordet.	Tom a utilisé le mot en N.	använde	0	0
Den misstänkte ljög för kommissarien.	Le suspect a menti au commissaire.	ljög	0	0
Han steg upp klockan fem som han brukar.	Il s'est levé à cinq heures, comme d'habitude.	steg	0	0
Du kommer att förstöra det om du inte är uppmärksam.	Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.	förstöra	0	0
De här böckerna tillhör dem.	Ces livres leur appartiennent.	tillhör	0	0
Jag fann en lösning tack vare din hjälp.	J'ai trouvé une solution grâce à ton aide.	vare	0	0
Hellre hon än jag.	Plutôt elle que moi.	hellre	0	0
Inget annat språk är så vackert som portugisiska.	Nulle autre langue est aussi belle que le portugais.	vackert	0	0
Det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört.	C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.	värsta	0	0
Trots att det regnade så spelade vi fotboll.	Bien qu'il plût, nous avons joué au football.	spelade	0	0
Vill du dansa med mig?	Veux-tu danser avec moi ?	dansa	0	0
Nu vill jag vila.	Je veux me reposer maintenant.	vila	0	0
Hon är mycket söt.	Elle est très mignonne.	söt	0	0
Jag vill se filmen.	Je veux voir le film.	filmen	0	0
Jag tänkte att det var värt ett försök.	Je pensais que ça valait le coup d'essayer.	värt	0	0
Du förstår aldrig mina skämt.	Tu ne comprends jamais mes blagues.	skämt	0	0
Kan du säga namnet på alla träd i trädgården?	Peux-tu dire le nom de tous les arbres du jardin ?	namnet	0	0
Pojken gick vilse i skogen.	Le garçon s'est perdu dans la forêt.	skogen	0	0
Är du kär i någon just nu?	Es-tu amoureux de quelqu'un en ce moment ?	kär	0	0
Jag försöker lösa det här problemet.	J'essaie de régler ce problème.	lösa	0	0
Tom hittade en hundradollarssedel på gatan.	Tom a trouvé un billet de cent dollars dans la rue.	gatan	0	0
Var är hans bild?	Où est sa photo?	bild	0	0
Han tycker mycket om musik.	Il aime beaucoup la musique.	musik	0	0
När badade du sist?	Quand as-tu pris un bain pour la dernière fois ?	sist	0	0
Mitt hjärta slutade slå.	Mon cœur s'est arrêté de battre.	slutade	0	0
Tom säger att han är upptagen.	Tom dit qu'il est occupé.	upptagen	0	0
Vi har talat om dig.	On a parlé de toi.	talat	0	0
De dricker cola.	Ils boivent du coca.	dricker	0	0
Är du en äkta blondin?	Es-tu une vraie blonde ?	äkta	0	0
Hon visste inte ens vad vi hette.	Elle ne savait même pas comment nous nous appelions.	hette	0	0
Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	Je pensais que c'était un bon livre, mais Jim avait une opinion différente.	jim	0	0
Tidigare var vår stad en by.	Avant, notre ville était un village.	stad	0	0
Jag åt en sallad till lunch.	J'ai mangé une salade pour le déjeuner.	lunch	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	ungefär	0	0
Stäng dörren!	Ferme la porte !	stäng	0	0
Hur hög är administrationsavgiften?	À combien s'élèvent les frais d'administration ?	hög	0	0
Han lade handen på min axel.	Il posa la main sur mon épaule.	handen	0	0
Kasta inte bort den här tidningen!	Ne jetez pas ce magazine !	kasta	0	0
Adjö!	Adieu !	adjö	0	0
Brott lönar sig inte.	Le crime ne paie pas.	brott	0	0
De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	Ils déchargèrent la voiture et portèrent les biens jusqu'à l'appartement.	bar	0	0
Jag måste gå och byta kläder.	Je dois aller me changer.	byta	0	0
Skulle jag kunna få ett glas öl, tack?	Puis-je avoir un verre de bière s'il vous plait ?	glas	0	0
De flesta av våra anställda är unga.	La plupart de nos employés sont jeunes.	unga	0	0
På söndag ställer vi fram klockan.	Dimanche, on avance l'heure.	ställer	0	0
Det verkar som om medicinen jag nyss tog har börjat verka.	Il semble que les médicaments que j'ai pris il y a peu ont commencé à fonctionner.	börjat	0	0
Vi vann!	On a gagné !	vann	0	0
Jag är inte intresserad av Tom.	Je ne suis pas intéressé par Tom.	intresserad	0	0
Vi väntade på båten i många timmar.	Nous avons attendu le bateau pendant de nombreuses heures.	väntade	0	0
Hon köper allt hon vill ha utan att bry sig om priset.	Elle achète tout ce qu'elle veut sans se soucier du prix.	köper	0	0
Pojkar härmar ofta sina idrottshjältar.	Les enfants imitent souvent leurs idoles sportives.	pojkar	0	0
Det var ett väldigt dumt beslut.	C'était une décision vraiment stupide.	dumt	0	0
Jag tycker att du behöver tänka på framtiden.	Je pense que tu as besoin de penser au futur.	framtiden	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	Une veuve est une femme dont le mari est décédé.	make	0	0
Säljer ni frukt?	Vendez-vous des fruits ?	säljer	0	0
Försvinn!	Casse-toi !	försvinn	0	0
Tom vet inte att jag är Marys pojkvän.	Tom ne sait pas que je suis le petit copain de Mary.	pojkvän	0	0
Vi behöver bara en minut.	Nous avons seulement besoin d'une minute.	minut	0	0
Trädgården var full av vackra blommor.	Le jardin était rempli de jolies fleurs.	vackra	0	0
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	Il n'y a pas de mauvaise météo, seulement de mauvais habits.	dåliga	0	0
Tom försvann utan ett spår.	Tom a disparu sans laisser de trace.	spår	0	0
Förlåt för att jag stör, men min bil är trasig, skulle du kunna hjälpa mig?	Désolé de déranger, mais ma voiture est en panne. Pourrais-tu m'aider ?	stör	0	0
De tittade på tv.	Ils regardaient la télévision.	tittade	0	0
Så du ska ingenstans imorgon?	Tu ne vas donc nulle part demain ?	ingenstans	0	0
Tänker du dela det där?	Est-ce que tu vas partager ça ?	dela	0	0
Finns det några biografer här i närheten?	Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	närheten	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Un miroir reflète la lumière.	ljus	0	0
Jag rengjorde den här nyss.	Je viens de nettoyer ceci.	nyss	0	0
Var ligger Paris?	Où se trouve Paris ?	paris	0	0
Flickan luktar på blommorna.	La jeune fille sent les fleurs.	luktar	0	0
Kan du komma närmare?	Peux-tu venir plus près ?	närmare	0	0
Du bör se den här filmen när du får chansen.	Tu devras regarder le film quand tu en auras l'occasion.	chansen	0	0
Du kan inte ha förstått vad han sa.	Tu ne peux pas avoir compris ce qu'il a dit.	förstått	0	0
En vanligt arbetsvecka börjar på måndag.	Une semaine de travail régulière commence le lundi.	vanligt	0	0
Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	Un bruit étrange la fit sortir du lit.	sängen	0	0
Har Bob rätt?	Bob a raison ?	bob	0	0
Hans brev gjorde mig arg.	Sa lettre me mit en colère.	brev	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Tes paroles ne correspondent pas à tes actes.	överens	0	0
Gissa!	Devine !	gissa	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Les petites gouttes font les grandes rivières.	å	0	0
Jag har inte sett dem någonstans.	Je ne les ai vues nulle part.	någonstans	0	0
Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	L'espéranto est parlé dans cent vingt pays du monde.	talas	0	0
Hur länge har du väntat?	Combien de temps as-tu attendu ?	väntat	0	0
Tom la ner boken.	Tom posa le livre.	boken	0	0
Jag kan springa lika snabbt som Bill.	Je peux courir aussi vite que Bill.	bill	0	0
Vi måste arbeta tills vi dör.	Nous devons travailler jusqu'à la mort.	arbeta	0	0
Mina vänner är dumma.	Mes amis sont stupides.	dumma	0	0
Du är röd i ansiktet.	Tu as le visage rouge.	ansiktet	0	0
Du har en vacker röst.	Tu as une belle voix.	röst	0	0
Är ni säkra?	Êtes-vous sûrs ?	säkra	0	0
Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer.	Dans un mois ou deux, tu ne te rappelleras pas de ce genre de petits détails.	månad	0	0
Hur många människor var ombord på det där skeppet?	Combien de personnes se trouvaient-elles à bord de ce bateau ?	ombord	0	0
Har du läst det här?	As-tu lu ceci ?	läst	0	0
Han äger tio kor.	Il possède dix vaches.	äger	0	0
Tommy håller inte alls med Mary.	Tommy n'est pas du tout d'accord avec Mary.	tommy	0	0
Välkomna!	Bienvenue !	välkomna	0	0
Kasta inte nånting på marken.	Ne jetez rien par terre.	marken	0	0
Jag bor i lägenhet.	J'habite en appartement.	lägenhet	0	0
Kör försiktigt.	Conduis prudemment.	försiktigt	0	0
Hans stackars hund lever fortfarande.	Son pauvre chien vit toujours.	stackars	0	0
Jag har sagt det tidigare, och jag säger det igen: Rör inte mina grejer!	Je l'ai déjà dit, et je le redis : ne touche pas à mes affaires !	grejer	0	0
Toms svar överraskade Mary.	La réponse de Tom a surpris Mary.	mary	0	0
De här skorna är dyra, och dessutom är de för små.	Ces chaussures sont chères, et en plus elles sont trop petites.	dessutom	0	0
Vi hade en underbar semester i Sverige.	Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.	underbar	0	0
Hon läser en tidning.	Elle lit un journal.	läser	0	0
Telefonen ringde igen.	Le téléphone sonna de nouveau.	telefonen	0	0
Jag svarar helst inte på den frågan.	Je préfère ne pas répondre à cette question.	svarar	0	0
Presidenten har avskaffat slaveriet.	Le président a aboli l'esclavage.	presidenten	0	0
Hur kan ni inte gilla honom?	Comment pouvez-vous ne pas l'aimer ?	gilla	0	0
Han var skadad.	Il était blessé.	skadad	0	0
Vad är planen?	Quel est le plan ?	planen	0	0
Det är inte Tom som bestämmer.	Ce n'est pas Tom qui décide.	bestämmer	0	0
Vi har knutit till oss några framträdande partner.	Nous nous sommes adjoint des partenaires majeurs.	partner	0	0
Varför har inte jag en sådan vän?	Pourquoi n'ai-je pas un ami comme ça ?	sådan	0	0
Hon är inte doktor.	Elle n'est pas docteur.	doktor	0	0
Jag är liksom upptagen.	Je suis plus ou moins occupé.	liksom	0	0
Strutsar kan inte flyga.	Les autruches ne peuvent pas voler.	flyga	0	0
Jag skulle vilja göra dig sällskap.	J'aimerais te rejoindre.	sällskap	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	läste	0	0
Han verkade besviken över resultaten.	Il paraissait déçu des résultats.	verkade	0	0
Förresten, vad är din adress?	Par ailleurs, quelle est ton adresse?	förresten	0	0
Jag har gett tusen euro till din bror.	J’ai donné mille euros à ton frère.	tusen	0	0
Tom använder tandtråd minst en gång om dagen.	Tom utilise du fil dentaire au moins une fois par jour.	minst	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Ma mère a remarqué que mes pieds n'étaient pas propres.	rena	0	0
Hans tal väckte känslor hos oss.	Son discours nous a émus.	tal	0	0
En olycka kommer sällan ensam.	Le malheur ne vient jamais seul.	olycka	0	0
En geting stack Tom.	Une guêpe a piqué Tom.	stack	0	0
Jag tycker om den här platsen.	Je n'aime pas cet endroit.	platsen	0	0
Festen var en stor succé.	La fête a été un grand succès.	festen	0	0
Hon lyckades med sitt försök.	Elle a réussi sa tentative.	lyckades	0	0
Han glömmer aldrig att skicka en födelsedagspresent till sin mor.	Il n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.	glömmer	0	0
Jag vaknar klockan halv sju på morgonen.	Je me réveille à six heures et demie le matin.	halv	0	0
Har du en gräsklippare jag kunde låna?	As-tu une tondeuse que je pourrais emprunter ?	låna	0	0
Hon är van vid att laga mat.	Elle a l'habitude de faire la cuisine.	van	0	0
Vill du att jag ska hålla ett öga på Tom åt dig?	Veux-tu que je garde un œil sur Tom pour toi ?	öga	0	0
Tom har stor respekt för Mary.	Tom a un grand respect pour Mary.	respekt	0	0
Jag har en lista här.	J'ai une liste ici.	lista	0	0
Jag hade ett sista hopp.	J'avais un dernier espoir.	hopp	0	0
Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	Il n'y a rien qui ne me rende plus nerveux que quand quelqu'un sonne à la porte au milieu de la nuit.	nervös	0	0
Det regnar, och barnen kan inte leka ute i trädgården.	Il pleut, et les enfants ne peuvent pas jouer dehors dans le jardin.	leka	0	0
Jag följde Tom dit.	J'ai suivi Tom là-bas.	följde	0	0
Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	folket	0	0
Hon gillar varken ormar eller matematik.	Elle n'aime ni les serpents ni les mathématiques.	varken	0	0
Hon öppnar fönstret.	Elle ouvre la fenêtre.	öppnar	0	0
Alla vill sitta bredvid henne.	Tout le monde veut s'asseoir à côté d'elle.	bredvid	0	0
Tom rodnade när Martin tittade på honom.	Tom rougissait quand Martin le regardait.	martin	0	0
God jul och gott nytt år!	Joyeux Noël et bonne année !	jul	0	0
På den tiden bodde han i huset ensam.	À cette époque, il vivait seul dans la maison.	bodde	0	0
Det fanns inga tecken på liv.	Il n'y avait aucun signe de vie.	tecken	0	0
Mamma vaknar genast när man kittlar henne under fötterna.	Maman se réveille directement quand on la chatouille sous les pieds.	genast	0	0
Hunden skällde som om den förstod vad jag hade sagt.	Le chien a aboyé comme s'il avait compris ce que j'avais dit.	förstod	0	0
Vi är båda mycket äldre nu.	Nous sommes tous les deux beaucoup plus âgés maintenant.	äldre	0	0
Jag blev gravid.	Je suis tombée enceinte.	gravid	0	0
Jag insåg inte hur törstig jag var.	Je n'avais pas remarqué à quel point j'avais soif.	insåg	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	makt	0	0
Jag har mina skäl.	J'ai mes raisons.	skäl	0	0
Hur många människor var ombord på det där skeppet?	Combien de personnes se trouvaient-elles à bord de ce bateau ?	skeppet	0	0
Flickan skriver dagbok i hemlighet.	La fille écrit son journal en secret.	hemlighet	0	0
Det är lätt att finna vänner; det är svårare att behålla dem.	C'est facile de trouver des amis; c'est plus dur de les garder.	behålla	0	0
Du måste passa din hund.	Tu dois surveiller ton chien.	passa	0	0
Jag är mördaren.	Je suis le tueur.	mördaren	0	0
Vi väntade på båten i många timmar.	Nous avons attendu le bateau pendant de nombreuses heures.	båten	0	0
”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	sade	0	0
Tänk på din framtid.	Pense à ton avenir.	framtid	0	0
Man ändrar aldrig på ett vinnande lag.	On ne change jamais une équipe qui gagne.	lag	0	0
Oavsett hur mycket hon äter, så går hon aldrig upp i vikt.	Indépendamment de combien elle mange, elle ne prend pas de poids.	oavsett	0	0
Han sa ingenting medan jag talade.	Tandis que je parlais, il ne dit rien.	talade	0	0
Att uppfostra ett barn kräver tålamod.	Élever un enfant demande de la patience.	kräver	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.	varann	0	0
Vänd aldrig ryggen mot Tom.	Ne tourne jamais le dos à Tom.	ryggen	0	0
Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	Je suis un végétarien qui mange énormément de viande.	massor	0	0
Han är jämt upptagen.	Il est toujours occupé.	jämt	0	0
Jag väljer inte.	Je ne choisis pas.	väljer	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.	föll	0	0
Vi måste avsluta det här arbetet till varje pris.	Nous devons terminer ce travail à tout prix.	avsluta	0	0
Betty gick till havet i går.	Betty est allée à la mer hier.	havet	0	0
Behöver du hjälp med att bära något?	Tu as besoin d'aide pour transporter quelque chose ?	bära	0	0
Allt var stilla i rummet.	Tout était tranquille dans la pièce.	stilla	0	0
Hur mycket kostar det där?	Combien ça coûte ?	kostar	0	0
Det finns inte ett enda moln på himlen.	Il n'y a pas un seul nuage dans le ciel.	himlen	0	0
Hon kommer förmodligen.	Il se peut qu'elle vienne.	förmodligen	0	0
Han visste inte vad han skulle göra med den ytterligare maten.	Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.	maten	0	0
Tala högre så att alla kan höra dig.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	högre	0	0
Te utan is.	Thé sans glace.	te	0	0
Var är solen?	Où est le soleil ?	solen	0	0
Han är en hjälte.	C'est un héros.	hjälte	0	0
Jag ska försöka att fixa det här, men det kan hända att jag inte lyckas.	Je vais essayer de le réparer, mais il se pourrait que je n'y arrive pas.	lyckas	0	0
Antingen talar vi kinesiska, eller så talar vi inte alls.	Soit on parle chinois, soit on ne parle pas du tout.	antingen	0	0
Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	Lors de ma prochaine visite, j'apporterai des fleurs.	besök	0	0
Hon sov djupt.	Elle dormait profondément.	djupt	0	0
Hästen är inte vit.	Le cheval n'est pas blanc.	vit	0	0
Vilken överraskning!	Quelle surprise !	överraskning	0	0
Jag vågar inte göra det.	Je n'ose pas le faire.	vågar	0	0
Jag gick upp klockan fem på morgonen.	Je me suis levé à cinq heures du matin.	morgonen	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison a inventé l'ampoule.	thomas	0	0
Nej, jag är engelska.	Non, je suis Anglaise.	engelska	0	0
Jag lämnade nyckeln i rummet.	J'ai laissé les clés dans la pièce.	nyckeln	0	0
Du skämtar förstås.	Tu plaisantes, bien sûr.	förstås	0	0
Jag föredrar rött vin framför vitt.	Je préfère le vin rouge au blanc.	vin	0	0
Jag skulle inte ljuga för dig.	Je ne te mentirais pas.	ljuga	0	0
Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quelle est la signification de la vie sur Terre ?	meningen	0	0
Han bröt nacken i olyckan.	Il s'est cassé le cou dans l'accident.	bröt	0	0
Ingen kommer att överleva.	Personne ne survivra.	överleva	0	0
Det här ordet har två betydelser.	Ce mot a deux sens.	ordet	0	0
Hur mycket är du beredd att förlora?	Combien es-tu prêt à perdre ?	beredd	0	0
Hon missade planet med två timmar.	Elle a raté l'avion de 2h.	missade	0	0
Fånga!	Attrape !	fånga	0	0
Ge Tom pistolen.	Donne le pistolet à Tom.	pistolen	0	0
Det röda paraplyt påminde henne om hennes mormor.	Le parapluie rouge lui rappelait sa grand-mère maternelle.	röda	0	0
Hur många armhävningar gör du per dag?	Combien de pompes fais-tu quotidiennement ?	per	0	0
Hunden sprang runt trädet flera gånger.	Le chien a couru autour de l'arbre plusieurs fois.	sprang	0	0
Bilen är blå.	La voiture est bleue.	blå	0	0
Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	Parfois, c'est important de prendre une décision rapidement.	fatta	0	0
Jag flyttade till en ny lägenhet.	J'ai emménagé dans un nouvel appartement.	flyttade	0	0
Det är normalt att vara lite rädd.	C'est normal d'avoir un peu peur.	normalt	0	0
Jag tackar dig.	Je vous remercie.	tackar	0	0
Jag tror han är ärlig.	Je crois qu'il est honnête.	ärlig	0	0
Jag ska laga den.	Je vais le préparer.	laga	0	0
Är du fortfarande på kontoret?	Es-tu encore au bureau ?	kontoret	0	0
Ni skämtar, givetvis.	Vous plaisantez, bien sûr.	skämtar	0	0
Vänd aldrig ryggen mot Tom.	Ne tourne jamais le dos à Tom.	vänd	0	0
Vi lagar frukost.	On prépare le petit déjeuner.	frukost	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	tolv	0	0
Italiens befolkning är hälften så stor som Japans.	La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	hälften	0	0
Jag måste gömma mig.	Je dois me cacher.	gömma	0	0
Jag tycker att det är galet.	Je pense que c'est de la folie.	galet	0	0
Det var väldigt varmt.	Il faisait très chaud.	varmt	0	0
Det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv.	Le seul véritable but de l'éducation est d'enseigner comment apprendre par soi-même.	målet	0	0
Skulle du kunna stänga dörren?	Pourrais-tu fermer la porte ?	stänga	0	0
Tom moppar golvet.	Tom nettoie le sol.	golvet	0	0
Koppen är på bordet.	La tasse est sur la table.	bordet	0	0
Krig är helvetet.	La guerre, c'est l'enfer.	helvetet	0	0
Är ni galna?	Êtes-vous fous ?	galna	0	0
Är du nöjd med resultatet?	Es-tu heureux du résultat ?	nöjd	0	0
Vattnet är inte rent.	L'eau n'est pas propre.	rent	0	0
Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	Personne n'a consacré autant de temps et d'efforts au projet qu'elle.	lagt	0	0
Tom hatar att springa.	Tom déteste courir.	springa	0	0
Kvinnor tjänar mindre än män.	Les femmes gagnent moins que les hommes.	tjänar	0	0
Om du har följt vad jag skrivit tidigare.	Si tu as suivi ce que j'ai écrit plus tôt.	skrivit	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.	spännande	0	0
Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	Je ne supporte pas l'idée de te perdre pour toujours.	tanken	0	0
När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	gratis	0	0
Wow! Vad manlig du är!	Waouh ! Qu'est-ce que tu es viril !	wow	0	0
Jag har en båt och en bil.	J'ai un bateau et une voiture.	båt	0	0
Jag är glad att vi träffades.	Je suis content que nous nous soyons rencontrés.	träffades	0	0
Papper är vitt.	Le papier est blanc.	papper	0	0
Det skulle inte ha gjort någon skillnad.	Ça n'aurait fait aucune différence.	skillnad	0	0
Som trettonåring tillbringade jag tre månader på sjukhus.	Quand j'avais treize ans, j'ai passé trois mois à l'hôpital.	sjukhus	0	0
Tom försöker bryta upp låset.	Tom essaye de casser le verrou.	bryta	0	0
Gör inte två saker samtidigt.	Ne fais pas deux choses en même temps.	samtidigt	0	0
Tom vägrar att arbeta.	Tom refuse de travailler.	vägrar	0	0
Det kommer inte att ske.	Ça n'arrivera pas.	ske	0	0
Bilden kostar tio pund.	L'image coûte 10 livres.	bilden	0	0
Toms farfar och Marys farfar slogs tillsammans i andra världskriget.	Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.	farfar	0	0
Ärligt talat, kära du, jag bryr mig inte ett skvatt!	Honnêtement, mon cher, je m'en fous complètement !	ärligt	0	0
En fånge rymde från fängelset.	Un prisonnier s'est évadé de prison.	fängelset	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	La pomme ne tombe pas loin de l'arbre.	faller	0	0
Tiden flyger.	Le temps vole.	flyger	0	0
Han tappade bort sin nya klocka.	Il a perdu sa nouvelle montre.	tappade	0	0
Det röda paraplyt påminde henne om hennes mormor.	Le parapluie rouge lui rappelait sa grand-mère maternelle.	mormor	0	0
Hör du fåglarna sjunga?	Entends-tu les oiseaux chanter ?	sjunga	0	0
Det tror jag inte på en sekund.	Je n'y crois pas une seconde.	sekund	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	soldater	0	0
Ett av barnen lät dörren stå öppen.	Un des enfants a laissé la porte ouverte.	öppen	0	0
Han var beredd att ställas inför sitt öde.	Il était prêt à affronter son destin.	öde	0	0
Det finns regler att följa.	Il y a des règles à respecter.	regler	0	0
Vi måste till varje pris göra det här arbetet färdigt.	Nous devons terminer ce travail à tout prix.	pris	0	0
Skriv!	Écris !	skriv	0	0
Det är ingen bra översättning.	Ce n'est pas une bonne traduction.	översättning	0	0
Du fick betalt, eller hur?	Tu as été payé, non ?	betalt	0	0
Jag älskar den här delen.	J'adore cette partie.	delen	0	0
Han kunde knappast tala.	Il pouvait à peine parler.	knappast	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.	människorna	0	0
Hunden sprang runt trädet flera gånger.	Le chien a couru autour de l'arbre plusieurs fois.	hunden	0	0
Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	Paula doit aider son père dans la cuisine.	köket	0	0
Jag fryser. Kan jag stänga fönstret?	J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?	fönstret	0	0
Han räknade till hundra.	Il a compté jusqu'à cent.	hundra	0	0
Jag fann en lösning tack vare din hjälp.	J'ai trouvé une solution grâce à ton aide.	fann	0	0
Du är ett hot.	Tu es une menace.	hot	0	0
Bry dig inte om det!	Ce n’est pas grave !	bry	0	0
Hon åkte till flygplatsen för att ta farväl av honom.	Elle se rendit à l'aéroport pour lui faire ses adieux.	farväl	0	0
Det är ett svart hål.	C'est un trou noir.	hål	0	0
Varför skulle det vara lättare?	Pourquoi serait-ce plus facile ?	lättare	0	0
Varför följer du inte Toms exempel?	Pourquoi ne suis-tu pas l'exemple de Tom ?	exempel	0	0
Jag har inte ätit något sedan i går.	Je n'ai rien mangé depuis hier.	ätit	0	0
Den gamle mannen är blind på ena ögat.	Le vieil homme est borgne.	gamle	0	0
Han har på sig strumpor och skor.	Il porte des chaussettes et des chaussures.	skor	0	0
Är du snart framme?	Es-tu bientôt là ?	framme	0	0
Vår lärare kommer till skolan med bil.	Notre professeur vient à l'école en voiture.	lärare	0	0
Vi springer varje dag.	Nous courrons tous les jours.	springer	0	0
Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	Je ne supporte pas l'idée de te perdre pour toujours.	evigt	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	kallt	0	0
När såg du Tom senast?	Quand as-tu vu Tom pour la dernière fois ?	senast	0	0
Kan du lära mig att stjäla?	Peux-tu m'apprendre à voler ?	stjäla	0	0
Tom bröt mot reglerna.	Tom a enfreint les règles.	reglerna	0	0
Jag bad henne att vänta ett slag.	Je lui ai demandé d'attendre un moment.	slag	0	0
Det kommer att fungera.	Ça marchera.	fungera	0	0
Det är min häst.	C'est mon cheval.	häst	0	0
Jag har två bröder.	J'ai deux frères.	bröder	0	0
Jag gömmer ingenting.	Je ne cache rien.	gömmer	0	0
Jag ville inte att du skulle bli inblandad.	Je ne voulais pas que tu sois impliquée.	inblandad	0	0
Maria älskar yoga.	Marie aime le yoga.	maria	0	0
Jag vet faktiskt inte svaret.	Je ne connais en réalité pas la réponse.	svaret	0	0
"Tack." "Ingen orsak."	« Merci. » « De rien. »	orsak	0	0
Han har två bilar.	Il a deux voitures.	bilar	0	0
Jag har inte ätit ordentligt på en vecka.	Je n'ai pas mangé correctement depuis une semaine.	ordentligt	0	0
Tom kan simma mycket snabbare än Mary.	Tom peut nager beaucoup plus vite que Mary.	snabbare	0	0
Det är dags att vända blad.	Il est temps de tourner la page.	vända	0	0
Hade du drömmar?	As-tu rêvé ?	drömmar	0	0
Skall du presentera mig för henne?	Me présenteras-tu à elle ?	presentera	0	0
Har ni köpt en helt ny bil?	Avez-vous acheté une voiture neuve ?	köpt	0	0
Varför vill du begå självmord?	Pourquoi veux-tu te suicider ?	självmord	0	0
Kom ni ensamma?	Êtes-vous venus seuls ?	ensamma	0	0
Är du rik?	Es-tu riche ?	rik	0	0
Amerika är tillbaka!	L'Amérique est de retour !	amerika	0	0
Jag har bestämt mig för att gå i pension.	J'ai décidé de prendre ma retraite.	bestämt	0	0
Tiga är guld.	Le silence est d'or.	guld	0	0
Mitt språk är inte med på listan!	Ma langue ne se trouve pas sur la liste.	listan	0	0
Han har bra auditivt minne.	Il a une bonne mémoire auditive.	minne	0	0
Hur mycket kostar en natt på det där hotellet?	Combien coûte une nuit à cet hôtel ?	hotellet	0	0
Han kan inte kontrollera sina känslor.	Il ne peut pas contrôler ses sentiments.	kontrollera	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	Les ours polaires chassent les morses.	jagar	0	0
Se på huset med det röda taket.	Regarde la maison avec le toit rouge.	taket	0	0
Jag försöker komma på varför någon skulle få för sig att göra något sådant.	J'essaie de comprendre pourquoi quiconque pourrait imaginer faire une telle chose.	sådant	0	0
Han kom med kaffe till mig då jag hade bett om te.	Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.	bett	0	0
Jag kan köpa två stycken.	Je peux en acheter deux.	stycken	0	0
Jag ville få lite frisk luft.	Je voulais prendre un peu d'air frais.	frisk	0	0
Du kan välja antingen det ena eller det andra.	Tu peux choisir soit l'un soit l'autre.	ena	0	0
Ju mer jag lyssnar på henne, desto mindre gillar jag henne.	Plus je l'écoute, moins je l'apprécie.	desto	0	0
Borsta era tänder.	Brossez vos dents.	tänder	0	0
Världen är farlig.	Le monde est dangereux.	farlig	0	0
Jag är äntligen färdig med min uppsats.	J'en ai enfin fini avec ma dissertation.	färdig	0	0
Jag kommer att börja äta mindre kött.	Je vais commencer à manger moins de viande.	kött	0	0
Lämna mig ifred!	Fous-moi la paix !	ifred	0	0
Spisplattan var fortfarande varm efter en kvart.	La plaque de cuisson était toujours chaude après quinze minutes.	varm	0	0
Han levde ett enkelt liv.	Il vivait une vie simple.	levde	0	0
Det ger jag tusan i.	Je m'en fous.	tusan	0	0
Betalade du för boken?	As-tu payé pour le livre ?	betalade	0	0
Det är en gåva.	C'est un cadeau.	gåva	0	0
Det är svårt att skilja sanning från lögn.	C'est difficile de différencier la vérité d'un mensonge.	sanning	0	0
De gifte sig, trots att de knappt talade varandras språk.	Il se marièrent, bien qu'ils parlaient à peine la langue l'un de l'autre.	gifte	0	0
Jag har en kompis i England.	J'ai un ami en Angleterre.	england	0	0
Jag fick sparken.	J'ai été viré.	sparken	0	0
Vems böcker är de här?	À qui sont ces livres ?	vems	0	0
Varför köpa en ny mobil när din gamla fortfarande fungerar?	Pourquoi acheter une nouvelle voiture quand la vieille fonctionne toujours ?	mobil	0	0
Vem sålde den här bilen till dig?	Qui t'a vendu cette voiture ?	sålde	0	0
Öppna munnen.	Ouvrez la bouche !	munnen	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.	förstörde	0	0
Var växte du upp?	Où as-tu grandi ?	växte	0	0
Jag går till stranden.	Je vais à la plage.	stranden	0	0
Jag kan rekommendera ett bra hotell.	Je peux recommander un bon hôtel.	hotell	0	0
Vi lagar frukost.	On prépare le petit déjeuner.	lagar	0	0
Jag tror inte på magi.	Je ne crois pas à la magie.	magi	0	0
Tom sade att mötet gick bra.	Tom a dit que la réunion s'était bien passée.	mötet	0	0
Personligen föredrar jag öl framför whisky.	Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	föredrar	0	0
Det sista tåget har redan farit.	Le dernier train est déjà parti.	tåget	0	0
Något liknande hände mig förra året.	Il m'est arrivé quelque chose similaire l'année dernière.	liknande	0	0
Tryck inte på den här knappen.	N'appuie pas sur ce bouton.	tryck	0	0
Jag mår inte så bra. Skulle du kunna ge mig lite medicin?	Je ne me sens pas très bien. Pourrais-tu me donner des médicaments ?	medicin	0	0
Lyssna noga!	Écoute bien.	noga	0	0
Tom är fortfarande vaken.	Tom est toujours réveillé.	vaken	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	skola	0	0
Vi har inga hemligheter.	Nous n'avons pas de secrets.	hemligheter	0	0
Han är säker på att han kommer att vinna matchen.	Il est sûr de gagner le match.	matchen	0	0
Jag tycker om dina böcker.	Tes livres me plaisent.	böcker	0	0
Ditt problem liknar mitt.	Ton problème est similaire au mien.	liknar	0	0
Om du har ont i magen, drick örtte.	Si tu as mal au ventre, bois une tisane.	drick	0	0
Tvinga mig inte att skada dig.	Ne m'oblige pas à te faire mal !	tvinga	0	0
Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	Ses menaces ne me font absolument pas peur.	minsta	0	0
Kan du säga namnet på alla trädgårdens träd?	Peux-tu dire le nom de tous les arbres du jardin ?	träd	0	0
Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	Elle possède un charmant petit magasin à Gamla stan.	affär	0	0
Situationen är fortfarande oförändrad.	La situation est toujours inchangée.	situationen	0	0
Vissa kvinnor rakar inte benen.	Certaines femmes ne se rasent pas les jambes.	benen	0	0
Hade du roligt i helgen?	Tu t'es bien amusé ce weekend ?	helgen	0	0
Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	Ses menaces ne me font absolument pas peur.	skrämmer	0	0
Alla stannade kvar.	Tout le monde est resté.	stannade	0	0
Fortsätt le.	Continue à sourire.	le	0	0
Jag är ingen soldat.	Je ne suis pas soldat.	soldat	0	0
Titta på den där byggnaden. Är det ett tempel?	Regarde ce bâtiment. Est-ce un temple ?	byggnaden	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.	floden	0	0
Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?	sker	0	0
En miljon är ett sjusiffrigt tal.	Un million est un nombre à sept chiffres.	miljon	0	0
Kommer du att vänta på oss på stationen?	Nous attendras-tu à la gare ?	stationen	0	0
Hon har åkt.	Elle est partie.	åkt	0	0
Jag har aldrig sett henne skratta.	Je ne l'ai jamais vue rire.	skratta	0	0
Det onda vinner alltid.	Le mal gagne toujours.	onda	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	frihet	0	0
Taxi är dyrt.	Le taxi est cher.	taxi	0	0
De verkar så glada.	Ils ont l'air si heureux.	glada	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	skapade	0	0
Tom skrattar aldrig.	Tom ne rit jamais.	skrattar	0	0
Halva deras årsinkomst går till mat.	La moitié de leurs revenus annuels servent à acheter de la nourriture.	halva	0	0
Du kan inte lura oss.	Tu ne peux pas nous tromper.	lura	0	0
Han har förändrats mycket sedan förra gången.	Il a beaucoup changé depuis la dernière fois.	förändrats	0	0
Han borde ha vetat bättre.	Il aurait dû ne pas être assez bête pour le faire.	vetat	0	0
Hon hade bråttom.	Elle était pressée.	bråttom	0	0
Hur löser jag det här problemet?	Comment est-ce que je résous ce problème ?	löser	0	0
Träskonäbbar äter fisk.	Les becs-en-sabot se nourrissent de poissons.	fisk	0	0
Jag har nyligen flyttat in.	J'ai récemment emménagé.	nyligen	0	0
Tjena!	Salut !	tjena	0	0
Te utan is.	Thé sans glace.	is	0	0
Ingenting saknas.	Rien ne manque.	saknas	0	0
Mamma vaknar genast när man kittlar henne under fötterna.	Maman se réveille directement quand on la chatouille sous les pieds.	vaknar	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	blodet	0	0
Man hittar inte sådana saker överallt.	On ne trouve pas de telles choses partout.	sådana	0	0
Jag såg dig gråta.	Je t'ai vu pleurer.	gråta	0	0
Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	C'est le bâtiment le plus haut que j'aie jamais vu.	högsta	0	0
Det var en mycket komisk situation.	C'était une situation hilarante.	situation	0	0
Hon bor i Rom.	Elle habite à Rome.	rom	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.	släppte	0	0
Jag oroar mig inte så mycket om mitt CV.	Je ne m'inquiète pas trop à propos de mon CV.	oroar	0	0
Julen närmar sig.	Noël approche.	närmar	0	0
Jag har tappat bort min penna.	J'ai perdu mon stylo.	tappat	0	0
Marie väntade på bussen.	Marie attendait le bus.	bussen	0	0
Jag föreslår att vi tar det lite långsammare den här gången.	Je propose que nous allions un peu plus lentement cette fois.	föreslår	0	0
Jag ville få lite frisk luft.	Je voulais prendre un peu d'air frais.	luft	0	0
Det är min väska.	C'est mon sac.	väska	0	0
Jag hårdkokade ett ägg.	J'ai cuit un œuf dur.	ägg	0	0
Jag gick till banken.	J'ai été à la banque.	banken	0	0
Återigen stort tack för ditt stöd!	De nouveau, un grand merci pour ton support.	stöd	0	0
Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	bestämma	0	0
Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	Elle a trouvé la bague qu'elle avait perdue pendant le voyage.	resan	0	0
Hon köper allt hon vill ha utan att bry sig om priset.	Elle achète tout ce qu'elle veut sans se soucier du prix.	priset	0	0
Jag har skickat hem Tom.	J'ai renvoyé Tom à la maison.	skickat	0	0
Min tv har slutat fungera.	Mon téléviseur a cessé de fonctionner.	slutat	0	0
Man över bord!	Un homme à la mer !	bord	0	0
Jag kommer att sakna er alla.	Vous allez tous me manquer.	sakna	0	0
Du är tokig!	Tu es fou !	tokig	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	tidningen	0	0
Ni kommer inte att tycka om Tom.	Vous n'allez pas apprécier Tom.	tycka	0	0
Jag gjorde Tom besviken.	J'ai déçu Tom.	besviken	0	0
Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.	samtalet	0	0
Min skruvdragare ger underliga ljud ifrån sig.	Ma visseuse fait des bruits bizarres.	ljud	0	0
Han är tillbaks om några dagar.	Il sera de retour dans quelques jours.	tillbaks	0	0
Solen är röd.	Le soleil est rouge.	röd	0	0
Det är hennes födelsedag imorgon.	C'est son anniversaire demain.	födelsedag	0	0
Vi borde troligen skjuta upp tävlingen.	Nous devrions probablement remettre la compétition.	troligen	0	0
Det är svårt att skilja sanning från lögn.	C'est difficile de différencier la vérité d'un mensonge.	lögn	0	0
Vad påminner denna hatt dig om?	Qu'est-ce que ce chapeau te rappelle ?	påminner	0	0
Var ligger toaletten?	Où sont les toilettes ?	toaletten	0	0
Kan du kontakta Tom?	Peux-tu contacter Tom ?	kontakta	0	0
Hej allihopa!	Salut tout le monde !	allihopa	0	0
Torka av dina fötter på mattan.	Essuie tes pieds sur le tapis.	fötter	0	0
Ifall du har frågor, kan du alltid prata med mig.	Si tu as des questions, tu peux toujours me parler.	ifall	0	0
De är lika starka som vi.	Ils sont aussi forts que nous.	starka	0	0
I vilken klass går din lillasyster då?	Dans quelle classe est donc ta petite sœur ?	klass	0	0
Hälsan är det viktigaste i livet.	La santé, c'est le plus important dans la vie.	viktigaste	0	0
Han drack direkt ur flaskan.	Il a bu directement à la bouteille.	drack	0	0
Jag återvänder till Japan i morgon.	Je reviens au Japon demain.	återvänder	0	0
Jag är inte ansvarig för det Tom gjort.	Je ne suis pas responsable de ce que Tom a fait.	ansvarig	0	0
Pojken kastar en sten.	Le garçon jette une pierre.	sten	0	0
Vi stänger vid 19.	Nous fermons à 19 heures.	stänger	0	0
Kaniner har långa öron.	Les lapins ont de longues oreilles.	långa	0	0
Finns det reserverade platser på tåget?	Y a-t-il des places réservées dans le train ?	platser	0	0
Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	Le flash ne fonctionnait pas, il ne pouvait donc pas prendre de photos dans la pénombre.	mörkret	0	0
På så vis?	En est-il ainsi ?	vis	0	0
Vi hade en underbar semester i Sverige.	Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.	semester	0	0
Hon var inte tillräckligt snabb.	Elle n'était pas assez rapide.	snabb	0	0
Middagen är klar.	Le dîner est prêt.	middagen	0	0
Förresten, vad är din adress?	Par ailleurs, quelle est ton adresse?	adress	0	0
Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi !	orkar	0	0
Han skrämde barnen.	Il a fait peur aux enfants.	skrämde	0	0
Eleverna har tillgång till dessa datorer.	Les élèves ont accès à ces ordinateurs.	tillgång	0	0
Var är nycklarna?	Où sont les clés ?	nycklarna	0	0
Pojken kastar en sten.	Le garçon lance une pierre.	kastar	0	0
Han har aldrig hållit ett löfte.	Il n'a jamais tenu une promesse.	hållit	0	0
Jag tycker att hon duger.	Je crois qu'il est compétent.	duger	0	0
Tom undrade om det som Mary sade var sant.	Tom se demandait si ce que Mary disait était vrai.	undrade	0	0
Igår eftermiddag skrev jag ett brev.	Hier après-midi, j'ai écrit une lettre.	eftermiddag	0	0
Orkanen skadade det lilla huset.	L'ouragan a endommagé la petite maison.	skadade	0	0
Det var ett nöje att jobba med Tom i Berlin.	C'était un plaisir de travailler avec Tom à Berlin.	nöje	0	0
Det är mörkt.	C'est sombre.	mörkt	0	0
Ni sa att ni var lyckliga.	Vous aviez dit que vous êtiez heureux.	lyckliga	0	0
Välkommen till Frankrike!	Bienvenue en France !	frankrike	0	0
Företaget håller på att gå i konkurs.	L'entreprise est sur le point de faire faillite.	företaget	0	0
Vad svarade hon?	Qu'a-t-elle répondu ?	svarade	0	0
Det finns en annan möjlighet också.	Il y a aussi une autre possibilité.	möjlighet	0	0
Mina hundar är vita.	Mes chiens sont blancs.	hundar	0	0
Jag är professor.	Je suis professeur.	professor	0	0
Bävrar bygger dammar.	Les castors construisent des barrages.	bygger	0	0
Jag har saknat dig.	Tu m'as manqué.	saknat	0	0
På våren blir dagarna längre.	Au printemps, les jours deviennent plus longs.	dagarna	0	0
Det är svårt att acceptera.	C'est dur à accepter.	acceptera	0	0
Du kommer att tvätta ett äpple.	Tu vas laver une pomme.	tvätta	0	0
Det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört.	C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.	idéer	0	0
Detta är en löjligt argument.	C'est un argument ridicule.	löjligt	0	0
Tom är förvånad.	Tom est surpris.	förvånad	0	0
Sista numret av tidskriften kommer ut på måndag.	Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.	numret	0	0
Jag har redan letat överallt.	J'ai déjà recherché partout.	letat	0	0
Han kastade ut mig ur huset.	Il m'a jeté hors de la maison.	kastade	0	0
Lek inte med elden.	Ne jouez pas avec le feu.	lek	0	0
Tom är inte svag.	Tom n'est pas faible.	svag	0	0
Släpp min arm!	Lâche mon bras !	arm	0	0
Han höll det hemligt.	Il l'a gardé secret.	hemligt	0	0
Trädgården var full av vackra blommor.	Le jardin était rempli de jolies fleurs.	blommor	0	0
Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	Elle a trouvé la bague qu'elle avait perdue pendant le voyage.	ringen	0	0
Till arbetet!	Au travail !	arbetet	0	0
Fåglarna sjunger.	Les oiseaux chantent.	sjunger	0	0
Jag vaknade.	Je me suis réveillé.	vaknade	0	0
Mor stannade i bilen medan far handlade.	Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	handlade	0	0
Morötter är rika på A-vitamin.	Les carottes sont riches en vitamines A.	rika	0	0
Flickorna leker och springer.	Les filles jouent et courent.	flickorna	0	0
Snabba på!	Vite !	snabba	0	0
Det är en fälla.	C'est un piège.	fälla	0	0
Jag avskyr dig.	Je te déteste.	avskyr	0	0
Han måste städa sitt rum.	Il devait ranger sa chambre.	städa	0	0
Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	Il n'y a aucun pays avec autant de tremblements de terre que le Japon.	pass	0	0
Kärleken är blind.	L'amour est aveugle.	kärleken	0	0
Han sade åt oss att vara tysta.	Il nous a dit de nous taire.	tysta	0	0
Gråter du ofta?	Pleures-tu souvent ?	gråter	0	0
Hon har stora bröst.	Elle a des gros seins.	bröst	0	0
Jag går ut och leker. Följer du med?	Je vais dehors pour jouer. Viens-tu ?	leker	0	0
Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	fulla	0	0
Tom är inte min fiende.	Tom n'est pas mon ennemi.	fiende	0	0
Det är ovanligt.	C'est inhabituel.	ovanligt	0	0
Tom kommer inte att förlåta er.	Tom ne va pas vous pardonner.	förlåta	0	0
Du pratar bra franska!	Tu parles bien le français !	franska	0	0
Du skämtar, givetvis.	Tu plaisantes, bien sûr.	givetvis	0	0
Den här gamla fisken smakar konstigt.	Ce vieux poisson a un goût étrange.	smakar	0	0
Jag vill inte missa mitt tåg.	Je ne veux pas manquer mon train.	missa	0	0
Jag har en svart katt.	J'ai un chat noir.	katt	0	0
Jag vill förändra världen.	Je veux changer le monde.	förändra	0	0
Jag fyller år i november.	Mon anniversaire est en novembre.	fyller	0	0
Man ändrar aldrig på ett vinnande lag.	On ne change jamais une équipe qui gagne.	ändrar	0	0
Pojken gick vilse i skogen.	Le garçon s'est perdu dans la forêt.	vilse	0	0
Skulle ni vilja ha en kopp té?	Voudriez-vous une tasse de thé ?	kopp	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom est le bouc émissaire parfait.	perfekta	0	0
Den här romanen är översatt från engelska.	Ce roman est traduit de l'anglais.	översatt	0	0
Det var poängen.	C'était l'idée.	poängen	0	0
Om du har ont i magen, drick örtte.	Si tu as mal au ventre, bois une tisane.	magen	0	0
Jag trodde att Tom skulle få panik.	Je croyais que Tom paniquerait.	panik	0	0
Han har nått sitt mål.	Il atteignit son but.	nått	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	ledde	0	0
Jag lär mig tyska.	J'apprendrai l'allemand.	tyska	0	0
Vinden lade sig.	Le vent s'apaisa.	vinden	0	0
Hans temperatur är normal.	Sa température est normale.	normal	0	0
Skulle du kunna sänka musiken?	Pourrais-tu baisser la musique ?	musiken	0	0
Jag spelar tennis varje fredag mellan kl. tre och fem.	Je joue au tennis tous les vendredis de trois heures à cinq heures de l'après-midi.	fredag	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	kämpar	0	0
Deras kontrakt går ut i slutet av den här månaden.	Leur contrat prend fin à la fin de ce mois.	månaden	0	0
Någon har förstört min kamera.	Quelqu'un a cassé mon appareil photo.	förstört	0	0
Hon har dåligt rykte.	Elle a mauvaise réputation.	rykte	0	0
Jag är född i Israel.	Je suis né en Israël.	född	0	0
Tom slutade att röka.	Tom a arrêté de fumer.	röka	0	0
Jag vill inte översätta denna mening.	Je ne veux pas traduire cette phrase.	mening	0	0
Jag köpte en vacker klänning till henne.	Je lui ai acheté une jolie robe.	klänning	0	0
Ett glas kall öl skulle göra gott.	Un verre de bière fraîche ferait du bien.	kall	0	0
Barnen byggde en koja några meter upp i ett träd.	Les enfants ont construit une cabane à quelques mètres de hauteur dans un arbre.	byggde	0	0
Stig på båten!	Monte dans le bateau !	stig	0	0
Sextio nya museer öppnade.	Soixante nouveaux musées ont ouvert.	öppnade	0	0
Jag är helt förvirrad.	Je suis complètement confus.	förvirrad	0	0
Glaset var tomt.	Le verre était vide.	tomt	0	0
Jag beundrar verkligen ditt mod.	J'admire vraiment ton courage.	mod	0	0
Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	Elle marchait lentement pour que l'enfant puisse la suivre.	långsamt	0	0
De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	Ils déchargèrent la voiture et portèrent les biens jusqu'à l'appartement.	lägenheten	0	0
De har inga barn, så vitt jag vet.	Ils n'ont pas d'enfants pour autant que je sache.	vitt	0	0
Jag älskar dej.	Je t'aime.	dej	0	0
Tom ser på fotbollsmatchen med sina kompisar.	Tom regarde le match de football avec ses amis.	kompisar	0	0
Tom har gått ned nästan 14 kilo.	Tom a perdu presque 14 kilos.	kilo	0	0
Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	Le flash ne fonctionnait pas, il ne pouvait donc pas prendre de photos dans la pénombre.	fungerade	0	0
Inget annat språk är så vackert som portugisiska.	Nulle autre langue est aussi belle que le portugais.	språk	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	mars	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	Une veuve est une femme dont le mari est décédé.	vars	0	0
Kvinnan är naken.	La femme est nue.	naken	0	0
Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.	La boîte est si légère qu'un enfant peut la porter.	lådan	0	0
Det är lördag.	C'est samedi.	lördag	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Mon idée est différente de la vôtre.	åsikt	0	0
I byn finns inga tjuvar.	Dans le village il n'y a pas de voleurs.	byn	0	0
Hon for iväg.	Elle est partie.	for	0	0
Trä brinner.	Le bois brûle.	brinner	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Nous allons aussi acheter une bouteille de vin rouge.	flaska	0	0
Du måste ta en paus.	Tu dois prendre une pause.	paus	0	0
Vi upptäckte en hemlig passage.	On a découvert un passage secret.	upptäckte	0	0
Jag har fortfarande ont i armen.	Mon bras me fait encore mal.	armen	0	0
Du överlevde.	Tu as survécu.	överlevde	0	0
Hon har erfarenhet av att ta hand om barn.	Elle a de l'expérience avec les enfants.	erfarenhet	0	0
Var lade jag den?	Où l'ai-je mis ?	lade	0	0
Hur många språk finns det i Europa?	Combien de langues y a-t-il en Europe ?	europa	0	0
De har druckit två flaskor vin.	Ils ont bu deux bouteilles de vin.	druckit	0	0
Varför är ekorrar så söta?	Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	söta	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Les otages seront libérés avant Noël.	gisslan	0	0
Du hade behov av pengar.	Tu avais besoin d'argent.	behov	0	0
Klockan är halv elva.	Il est dix heures et demie.	elva	0	0
Tidigare var vår stad en by.	Avant, notre ville était un village.	by	0	0
Dina gäster väntar.	Tes invités attendent.	gäster	0	0
Det här bygger på fakta.	Ça se base sur des faits.	fakta	0	0
Hur sprider sig denna sjukdom?	Comment cette maladie se diffuse-t-elle ?	sjukdom	0	0
Jag har ingen lust att gå ut i kväll.	Je n'ai aucune envie de sortir ce soir.	lust	0	0
Jag stjäl inte.	Je ne vole pas.	stjäl	0	0
Mindre snack och mera verkstad.	Moins de mots, davantage d'actions.	mera	0	0
Tala tydligt!	Exprimez-vous clairement !	tydligt	0	0
Det här är kulan som läkaren tog ut från Tom.	C'est la balle que le docteur a extrait de Tom.	läkaren	0	0
Han är bög.	Il est gay.	bög	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.	pojkarna	0	0
Det är lätt att finna vänner; det är svårare att behålla dem.	C'est facile de trouver des amis; c'est plus dur de les garder.	finna	0	0
Han är blind på ena ögat.	Il est borgne.	blind	0	0
Jag har känt honom i åratal.	Je le connais depuis des années.	åratal	0	0
Han visste inte vad han skulle göra med den ytterligare maten.	Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.	ytterligare	0	0
Jag behöver en timme ledigt.	J'ai besoin d'une heure libre.	ledigt	0	0
Det är tufft.	C'est dur.	tufft	0	0
Hästar och åsnor skiljer sig åt.	Les chevaux et les ânes diffèrent.	hästar	0	0
Det är fruktansvärt dyrt.	C'est terriblement cher.	fruktansvärt	0	0
Vi känner till legenden om Robin Hood.	Nous connaissons la légende de Robin des Bois.	robin	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.	flygplatsen	0	0
Jag kan äta glas, det skadar inte mig	Je peux manger du verre, cela ne me blesse pas.	skadar	0	0
Hur många gånger ska jag behöva berätta för dig att du inte får skrika här inne?	Combien de fois vais-je devoir te répéter que tu ne peux pas crier à l'intérieur ?	skrika	0	0
Det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv.	Le seul véritable but de l'éducation est d'enseigner comment apprendre par soi-même.	verkliga	0	0
Han tog en stor risk i djungeln.	Il a pris un gros risque dans la jungle.	risk	0	0
Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	Le type demain dans le coin là-bas peut fumer une cigarette en moins d'une minute.	hörnet	0	0
Det är gammalt.	C'est vieux.	gammalt	0	0
Bilden kostar tio pund.	L'image coûte 10 livres.	pund	0	0
Jag har väntat i nästan en halvtimme.	J'ai attendu presque une demi-heure.	halvtimme	0	0
Jag såg henne, drottningen.	Je l'ai vue, la reine.	drottningen	0	0
Han kallades som vittne.	Il fut cité en tant que témoin.	vittne	0	0
Jag älskar det programmet.	J'adore ce programme.	programmet	0	0
Universum är ett mysterium.	L'Univers est un mystère.	universum	0	0
Radion är på bordet.	La radio est sur la table.	radion	0	0
Försök vara modig, Tom.	Essaie d'être courageux, Tom.	modig	0	0
Han kom personligen.	Il est venu en personne.	personligen	0	0
De här kvinnorna är mina fastrar.	Ces femmes sont mes tantes.	kvinnorna	0	0
Tom bär nästan alltid mörka kläder.	Tom porte presque toujours des vêtements sombres.	mörka	0	0
Godnatt!	Bonne nuit !	godnatt	0	0
Jag är rädd att jag inte kommer att vara ledig förrän examinationen är slut.	J'ai bien peur de ne pas être disponible avant que l'examen ne soit terminé.	ledig	0	0
Hur dödades de?	Comment ont-elles été tuées ?	dödades	0	0
Lek inte med elden.	Ne joue pas avec le feu.	elden	0	0
Röker hon?	Elle fume ?	röker	0	0
Du har så snygga slipsar.	Tu as de si jolies cravates.	snygga	0	0
Mary kysste sin mans kind.	Mary embrassa son mari sur la joue.	mans	0	0
En vanligt arbetsvecka börjar på måndag.	Une semaine de travail régulière commence le lundi.	måndag	0	0
Jag har ont i benet.	J’ai mal à la jambe.	benet	0	0
Han gömde sig under bordet.	Il s'est caché sous la table.	gömde	0	0
Datorn är en komplex maskin.	L'ordinateur est une machine complexe.	datorn	0	0
Den gamle mannen är blind på ena ögat.	Le vieil homme est borgne.	ögat	0	0
Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	Le docteur a demandé à M. Smith d'arrêter de fumer.	smith	0	0
Det är rättvist.	C'est équitable.	rättvist	0	0
Vem tillhör månen?	À qui appartient la Lune ?	månen	0	0
Vad har du att erbjuda?	Qu'as-tu à offrir ?	erbjuda	0	0
Köp lite godis åt mig.	Achète-moi un peu de bonbons.	köp	0	0
Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.	visat	0	0
Kaffet är äckligt.	Le café est dégueulasse.	äckligt	0	0
Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	kula	0	0
Tom är nyfiken.	Tom est curieux.	nyfiken	0	0
Däggdjur producerar mjölk.	Les mammifères produisent du lait.	mjölk	0	0
Barn är oskyldiga.	Les enfants sont innocents.	oskyldiga	0	0
Hon försökte inte att översätta brevet.	Elle n'essaya pas de traduire la lettre.	brevet	0	0
Han låg på rygg.	Il était allongé sur le dos.	rygg	0	0
Jag finner nöje i att arbeta.	Je prends plaisir à travailler.	finner	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Ce couteau est très aiguisé.	kniven	0	0
Tom var den ende som inte kunde franska.	Tom était le seul qui ne connaissait pas le français.	ende	0	0
Jag är på dåligt humör.	Je suis de mauvaise humeur.	humör	0	0
Vilka underbara blommor!	Quelles merveilleuses fleurs !	underbara	0	0
Känn er som hemma!	Faîtes comme chez vous !	känn	0	0
Vakta din tunga.	Surveille ton langage.	tunga	0	0
Jag vet exakt var Tom befinner sig.	Je sais exactement où Tom est.	befinner	0	0
Hon bifogade ett foto.	Elle a attaché une photo.	foto	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	J'ai honte d'être Russe.	skäms	0	0
Människor är konstiga.	Les gens sont bizarres.	konstiga	0	0
Trafikljuset slog om till rött.	Le feu de circulation est passé au rouge.	rött	0	0
Det är en alltför lätt uppgift för honom.	C'est une tâche trop facile pour lui.	alltför	0	0
Min morfar dog för 10 år sedan.	Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.	morfar	0	0
Jag såg Tom falla.	J'ai vu Tom tomber.	falla	0	0
Vi upptäckte en hemlig passage.	On a découvert un passage secret.	hemlig	0	0
Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer.	Dans un mois ou deux, tu ne te rappelleras pas de ce genre de petits détails.	detaljer	0	0
Många träd tappar sina löv på vintern.	Beaucoup d'arbres perdent leurs feuilles en hiver.	tappar	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	L'eau bout à 100 degrés Celsius.	grader	0	0
Någon har förstört min kamera.	Quelqu'un a cassé mon appareil photo.	kamera	0	0
Jag fann en lösning tack vare din hjälp.	J'ai trouvé une solution grâce à ton aide.	lösning	0	0
Ring efter en ambulans åt mig.	Appelle-moi une ambulance.	ambulans	0	0
Han är nästan tjugo.	Il a presque vingt ans.	tjugo	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.	hundratals	0	0
För min del föredrar jag öl framför whisky.	Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	whisky	0	0
Vilket tåg tar du?	Quel train vas-tu prendre ?	tåg	0	0
Barnen var rädda för vatten och kunde inte simma.	L'enfant avait peur de l'eau et ne savait pas nager.	simma	0	0
Innan jag kom till Berlin hade jag ett mycket litet intresse för tysk historia.	Avant que je ne vienne à Berlin, je n'avais qu'un tout petit interêt pour l'histoire allemande.	intresse	0	0
Jag försöker träna varje dag.	J'essaye de faire de l'exercice tous les jours.	träna	0	0
Människor samlades i parken.	Des gens se rassemblèrent dans le parc.	parken	0	0
Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pièce.	gröna	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	Je doute de tout, y compris de mes propres doutes.	tvivlar	0	0
Jag har en vän till i Kina.	J'ai un autre ami en Chine.	kina	0	0
Kan du ge mig skjuts?	Peux-tu me déposer ?	skjuts	0	0
Dessa dagar känns sommaren väldigt avlägsen.	Ces jours-ci, l'été paraît vraiment loin.	sommaren	0	0
Att uppfostra ett barn kräver tålamod.	Élever un enfant demande de la patience.	tålamod	0	0
Det är en alltför lätt uppgift för honom.	C'est une tâche trop facile pour lui.	uppgift	0	0
Res dig när ditt namn ropas upp.	Lève-toi quand ton nom est appelé.	res	0	0
Mitt samvete har vaknat.	Ma conscience s'est éveillée.	samvete	0	0
Jag ser en stjärna.	Je vois une étoile.	stjärna	0	0
Tack för informationen.	Merci pour l'information.	informationen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	rad	0	0
Tom och Mary var på Johns begravning.	Tom et Mary étaient à l'enterrement de John.	begravning	0	0
På söndag ställer vi fram klockan.	Dimanche, on avance l'heure.	söndag	0	0
Han tappade bort sin nya klocka.	Il a perdu sa nouvelle montre.	klocka	0	0
Tom hade en mardröm.	Tom a eu un cauchemar.	mardröm	0	0
Det är en av mina starka sidor.	C'est un de mes points forts.	sidor	0	0
Utmana inte ödet!	Ne provoquez pas le destin !	ödet	0	0
Maj kommer efter april.	Mai vient après avril.	april	0	0
Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi !	sovit	0	0
Han var ytterst vänlig mot mig.	Il a été des plus gentils avec moi.	vänlig	0	0
Vi har inte råd att handla mer den här månaden.	Nous n'avons pas les moyens d'acheter plus ce mois-ci.	handla	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.	kunder	0	0
När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	glass	0	0
För andra gången på en månad har det varit en kraftig jordbävning i Mexiko.	Pour la seconde fois en un mois, il y a eu un puissant tremblement de terre au Mexique.	mexiko	0	0
Hon tömde ölglaset i ett enda drag.	Il a vidé le verre de bière en une seule fois.	drag	0	0
Sami drömde om att en dag publicera en bok.	Sami rêvait de publier un livre un jour.	drömde	0	0
Jag vet inte vem jag ska rösta på i valet.	Je ne sais pas pour qui je vais voter aux élections.	valet	0	0
Kan vi gå och ta en promenad?	Peut-on aller se promener ?	promenad	0	0
Tom kommer aldrig att märka skillnaden.	Tom ne se rendra jamais compte de la différence.	skillnaden	0	0
Prinsessan ligger med slutna ögon.	La princesse est allongée, les yeux clos.	prinsessan	0	0
Hon hatade vanilj.	Elle détestait la vanille.	hatade	0	0
Jag spelar tennis varje fredag mellan kl. tre och fem.	Je joue au tennis tous les vendredis de trois heures à cinq heures de l'après-midi.	kl	0	0
Jag har nyligen flyttat in.	J'ai récemment emménagé.	flyttat	0	0
Det här är Carrie Underwoods senaste album.	C'est le dernier album de Carrie Underwood.	carrie	0	0
Jag har inte gjort vad som behöver göras ännu.	Je n'ai pas encore fait ce qu'il faut faire.	göras	0	0
Toms pappa var präst.	Le père de Tom était prêtre.	präst	0	0
Jag ändrade meningen.	J’ai changé la phrase.	ändrade	0	0
Det här är en sann historia.	C'est une histoire vraie.	sann	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	La bêtise humaine est sans limite.	mänsklig	0	0
Hon lider av anorexi.	Elle souffre d'anorexie.	lider	0	0
Mayuko verkar klok.	Mayuko a l'air d'être sage.	klok	0	0
Han tycker om att lyssna på radio.	Il aime écouter la radio.	radio	0	0
Jag har bott sex månader i Kina.	J'ai habité six mois en Chine.	bott	0	0
Han är en av Spaniens mest kända författare.	Il est l'un des écrivains les plus connus d'Espagne.	författare	0	0
Vi flyr.	Nous sommes en train de nous échapper.	flyr	0	0
Jag vill ha en förklaring och jag vill ha den nu!	Je veux une explication et je la veux maintenant !	förklaring	0	0
Köp lite godis åt mig.	Achète-moi un peu de bonbons.	godis	0	0
Varna Tom.	Avertis Tom.	varna	0	0
Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	M. Yoshida n'a jamais rompu sa promesse.	löfte	0	0
Det är lätt att finna vänner; det är svårare att behålla dem.	C'est facile de trouver des amis; c'est plus dur de les garder.	svårare	0	0
Deras kontrakt går ut i slutet av den här månaden.	Leur contrat prend fin à la fin de ce mois.	kontrakt	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Ma mère a remarqué que mes pieds n'étaient pas propres.	märkte	0	0
Attack är bästa försvar.	L'attaque est la meilleure défense.	attack	0	0
Edward Sapir var en amerikansk lingvist.	Edward Sapir était un linguiste américain.	amerikansk	0	0
Staten, det är jag!	L'État c'est moi !	staten	0	0
Det här är ditt bröd.	C'est ton pain.	bröd	0	0
Din son är en ängel.	Ton fils est un ange.	ängel	0	0
Vittnen säger att vandalen var i artonårsåldern.	Des témoins disent que le vandale avait dix-huit ans.	vittnen	0	0
Hon är grym.	Elle est super.	grym	0	0
Det är den viktigaste anledningen.	C'est la raison la plus importante.	anledningen	0	0
Tom har en stor mage.	Tom a un gros ventre.	mage	0	0
Tom gömmer sig bakom soffan.	Tom se cache derrière le canapé.	soffan	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	jord	0	0
Han gav honom en låda.	Il lui a donné une boîte.	låda	0	0
Jag letar efter min nyckel.	Je cherche ma clé.	nyckel	0	0
Vila i frid.	Repose en paix.	frid	0	0
Det är fullständigt omöjligt att ni åker till New York den här helgen.	Il est totalement impossible que vous ailliez à New York ce week-end.	fullständigt	0	0
Vad heter hästen?	Quel est le nom du cheval ?	hästen	0	0
Hästar är farliga djur.	Les chevaux sont des animaux dangereux.	farliga	0	0
Jag hoppas att du trivs här.	J'espère que tu te plais ici.	trivs	0	0
Försök att övertyga honom att hjälpa oss.	Essaie de le convaincre de nous aider.	övertyga	0	0
Vi måste till varje pris göra det här arbetet färdigt.	Nous devons terminer ce travail à tout prix.	färdigt	0	0
Det verkar som om medicinen jag nyss tog har börjat verka.	Il semble que les médicaments que j'ai pris il y a peu ont commencé à fonctionner.	verka	0	0
Du kastar bort din talang.	Tu gâches ton talent.	talang	0	0
Bjud oss på middag på restaurang!	Invitez-nous à dîner au restaurant.	restaurang	0	0
Våra möten börjar sällan i tid.	Nos réunions commencent rarement à l'heure.	sällan	0	0
Jag har ont i fötterna.	Mes pieds me font mal.	fötterna	0	0
Var är badrummet?	Où est la salle de bain  ?	badrummet	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	grät	0	0
Ann tycker om choklad.	Ann aime le chocolat.	choklad	0	0
Jag är en klingonsk krigare.	Je suis un guerrier klingon.	krigare	0	0
Jag döljer ingenting.	Je ne cache rien.	döljer	0	0
Det finns en fågel här.	Il y a un oiseau ici.	fågel	0	0
Tom är inte ful.	Tom n'est pas moche.	ful	0	0
Rök inte.	Ne fumez pas.	rök	0	0
Är du allvarlig?	Parles-tu sérieusement ?	allvarlig	0	0
Han har byggt sig ett nytt hus.	Il s'est construit une nouvelle maison.	byggt	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	samarbeta	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	riskerar	0	0
Edward Sapir var en amerikansk lingvist.	Edward Sapir était un linguiste américain.	edward	0	0
Är Marie din systerdotter?	Marie est-elle ta nièce ?	marie	0	0
Båda mina systrar är gifta.	Mes deux sœurs sont mariées.	systrar	0	0
Det är uppenbart, du behöver inte förklara det.	C'est évident, tu n'as pas besoin de l'expliquer.	uppenbart	0	0
En fånge rymde från fängelset.	Un prisonnier s'est évadé de prison.	fånge	0	0
Jag vill sända detta paket till Kanada.	Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	paket	0	0
Jag är gay.	Je suis gay.	gay	0	0
Tom har inte hatt på sig varje dag.	Tom ne porte pas de chapeau tous les jours.	hatt	0	0
Jag har redan betalat för den.	J'ai déjà payé pour ça.	betalat	0	0
Tom säger att han är villig att göra det gratis.	Tom dit qu'il est partant pour le faire gratuitement.	villig	0	0
Datorn är en komplex maskin.	L'ordinateur est une machine complexe.	maskin	0	0
Dessa skorna är för dyra.	Ces chaussures sont trop chères.	skorna	0	0
Ni verkar hata Tom.	Vous semblez détester Tom.	hata	0	0
Ni är sena.	Vous êtes en retard.	sena	0	0
Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus.	önskan	0	0
Han hängde sig.	Il s'est pendu.	hängde	0	0
Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	Environ deux tiers de notre corps est composé d'eau.	cirka	0	0
Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	J'espère que c'est le début d'une belle amitié.	vänskap	0	0
Är ni alla färdiga?	Vous êtes tous prêts ?	färdiga	0	0
Jag är inte säker på att jag har tillräckligt med tid för att få färdigt den här rapporten.	Je ne suis pas sûr d'avoir assez de temps pour terminer ce rapport.	rapporten	0	0
Borde vi inte låsa?	Ne devrions-nous pas fermer à clé ?	låsa	0	0
Idén är inte ny.	L'idée n'est pas nouvelle.	idén	0	0
Jag tror du är svartsjuk.	Je pense que tu es jalouse.	svartsjuk	0	0
Israel är inte medlem av NATO.	Israël n'est pas membre de l'OTAN.	medlem	0	0
Jag varnade honom för faran.	Je l'ai prévenu du danger.	varnade	0	0
Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	Ça peut être un chapeau ou un bonnet, tant que ça couvre la tête.	täcker	0	0
Tom är Marys granne.	Tom est le voisin de Mary.	granne	0	0
Ingen tar oss seriöst.	Personne ne nous prend au sérieux.	seriöst	0	0
Jag spelar fotboll bättre än tennis men jag tycker mer om tennis.	Je joue mieux au foot qu'au tennis, mais j'aime mieux le tennis.	fotboll	0	0
Jag har aldrig behövt det.	Je n'en ai jamais eu besoin.	behövt	0	0
Jag fryser. Kan jag stänga fönstret?	J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?	fryser	0	0
Den misstänkte ljög för kommissarien.	Le suspect a menti au commissaire.	misstänkte	0	0
Det hotar med regn.	Il menace de pleuvoir.	hotar	0	0
Det här är en gammal regel.	C'est une vieille règle.	regel	0	0
Försök koncentrera dig!	Essaie de te concentrer !	koncentrera	0	0
Spindlar har inga öron.	Les araignées n'ont pas d'oreilles.	öron	0	0
Han är medveten om faran.	Il est conscient du danger.	medveten	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Le vert est ma couleur favorite.	grönt	0	0
Jag har redan sålt den.	J'ai déjà vendu cela.	sålt	0	0
Mamma, jag har bajsat i byxorna.	Maman, j'ai fait caca dans ma culotte.	byxorna	0	0
Hon sålde några äpplen på marknaden.	Elle a vendu quelques pommes au marché.	marknaden	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	innehåller	0	0
Det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv.	Le seul véritable but de l'éducation est d'enseigner comment apprendre par soi-même.	utbildning	0	0
Toms farfar och Marys farfar slogs tillsammans i andra världskriget.	Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.	slogs	0	0
Jack samlar på frimärken.	Jack fait la collection de timbres.	samlar	0	0
Nu är det officiellt.	C'est maintenant officiel.	officiellt	0	0
Varför har människor tio fingrar?	Pourquoi les êtres humains ont dix doigts ?	fingrar	0	0
Varför är fisk så dyrt?	Pourquoi le poisson est-il si cher ?	dyrt	0	0
Jag är på g nu.	Je suis en route maintenant.	g	0	0
Tom förtjänade inte att dö så där.	Tom ne méritait pas de mourir ainsi.	förtjänade	0	0
Det angår inte mig.	Ce n'est pas mon affaire.	angår	0	0
Om du har följt vad jag skrivit tidigare.	Si tu as suivi ce que j'ai écrit plus tôt.	följt	0	0
Hon har ett stort antal böcker.	Elle a un grand nombre de livres.	antal	0	0
Hur många språk kan Charlotte?	Combien de langues Charlotte peut-elle parler ?	charlotte	0	0
Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	M. Yoshida n'a jamais rompu sa promesse.	brutit	0	0
Hon blev förälskad i honom, men visste inte ens vad han hette.	Elle tomba amoureuse de lui, mais ne savait même pas comment il s'appelait.	förälskad	0	0
Oavsett hur mycket hon äter, så går hon aldrig upp i vikt.	Indépendamment de combien elle mange, elle ne prend pas de poids.	vikt	0	0
Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.	katten	0	0
Jag borstar tänderna varje morgon.	Je me brosse les dents tous les matins.	tänderna	0	0
Attack är bästa försvar.	L'attaque est la meilleure défense.	försvar	0	0
Jag har aldrig hört den här låten innan.	Je n'ai jamais entendu cette chanson auparavant.	låten	0	0
Hans fru är svensk.	Son épouse est suédoise.	svensk	0	0
Berlin är Tysklands största stad.	Berlin est la plus grande ville d'Allemagne.	berlin	0	0
Han var sårad.	Il était blessé.	sårad	0	0
Vi kan inte ge upp utan en kamp.	Nous ne pouvons pas abandonner sans nous battre.	kamp	0	0
Naturen är vacker.	La nature est belle.	naturen	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Min farfar firar sin åttioåttonde födelsedag i morgon.	Mon grand-père célèbre son quatre-vingt-huitième anniversaire demain.	firar	0	0
Har du dina biljetter?	As-tu tes tickets ?	biljetter	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.	jakt	0	0
Den misstänkte ljög för kommissarien.	Le suspect a menti au commissaire.	kommissarien	0	0
Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.	ler	0	0
Jag är ingen häxa.	Je ne suis pas une sorcière.	häxa	0	0
Hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver.	Son comportement étrange n'était qu'une manœuvre de diversion.	beteende	0	0
Det ligger en avfallsanläggning på andra sidan berget.	Il y a une déchetterie de l'autre coté de la montagne.	berget	0	0
Han gräver sin egen grav.	Il creuse sa propre tombe.	grav	0	0
Samhället består av individer.	La société est composée d'individus.	samhället	0	0
Experimentet blev en framgång.	L'expérience fut un succès.	framgång	0	0
Vi är från Ryssland.	Nous venons de Russie.	ryssland	0	0
Det här är kulan som läkaren tog ut från Tom.	C'est la balle que le docteur a extrait de Tom.	kulan	0	0
Han bröt nacken i olyckan.	Il s'est cassé le cou dans l'accident.	nacken	0	0
Glad mors dag!	Bonne fête des mères !	mors	0	0
Orsaken till olyckan är okänd.	La cause de l'accident est inconnue.	orsaken	0	0
Jag letar efter mina nycklar.	Je cherche mes clés.	nycklar	0	0
Jag skriver en berättelse.	J'écris une histoire.	berättelse	0	0
Vilka är dina villkor?	Quelles sont tes conditions ?	villkor	0	0
De flesta av våra anställda är unga.	La plupart de nos employés sont jeunes.	anställda	0	0
Tveka aldrig att räcka ut handen.	N'hésite jamais à lever la main.	räcka	0	0
Han känner borgmästaren.	Il connaît le maire.	borgmästaren	0	0
Trädet brinner.	L'arbre brûle.	trädet	0	0
Hade ni en trevlig helg?	Avez-vous passé un bon week-end ?	helg	0	0
Tom är imponerad.	Tom est impressionné.	imponerad	0	0
Den här stolen är gjord av plast.	Cette chaise est faite de plastique.	stolen	0	0
Jag gick ofta på bio med pappa.	J'allais souvent au cinéma avec papa.	bio	0	0
Du är helt värdelös.	Tu es un bon à rien.	värdelös	0	0
Jag har förtroende för dig.	J'ai confiance en toi.	förtroende	0	0
Lev ditt liv som ett experiment.	Vis ta vie comme une expérience.	experiment	0	0
Jag fyller sexton i september.	J'aurai seize ans en septembre.	september	0	0
Han är en av Spaniens mest kända författare.	Il est l'un des écrivains les plus connus d'Espagne.	kända	0	0
Äpplet är sött.	La pomme est douce.	sött	0	0
Är Tom stor nog att dricka alkohol?	Tom est-il suffisamment grand pour boire de l'alcool ?	alkohol	0	0
Klättra upp till toppen.	Monte au sommet.	klättra	0	0
Jag tål inte golf.	Je ne supporte pas le golf.	tål	0	0
Jag är ingen expert.	Je ne suis pas un expert.	expert	0	0
Min hund åt min läxa.	Mon chien a mangé mes devoirs.	läxa	0	0
Betty gick till havet i går.	Betty est allée à la mer hier.	betty	0	0
Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	Elle marchait lentement pour que l'enfant puisse la suivre.	hinna	0	0
Vi kommer inte att rösta på Tom.	Nous n'allons pas voter pour Tom.	rösta	0	0
Jag är extremt hungrig.	Je suis affamé.	extremt	0	0
Eld bränner.	Le feu brûle.	bränner	0	0
De vet inte hur en asterisk används.	Ils ne savent pas comment utiliser un astérisque.	används	0	0
Var är föräldrarna?	Où sont les parents ?	föräldrarna	0	0
Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	Le type demain dans le coin là-bas peut fumer une cigarette en moins d'une minute.	snubben	0	0
Tom saknar ett finger.	Tom a un doigt manquant.	finger	0	0
Nancy tycker om inomhuslekar.	Nancy aime les jeux d'intérieur.	nancy	0	0
Tom vilar.	Tom se repose.	vilar	0	0
Han arbetar hemifrån.	Il travaille de chez lui.	hemifrån	0	0
Jag misslyckades.	J'ai échoué.	misslyckades	0	0
Vilken buss går till flygplatsen?	Quel bus va à l'aéroport ?	buss	0	0
Jag såg Liz i morse.	J'ai vu Liz ce matin.	liz	0	0
Peter dricker, och det är därför hans näsa är röd.	Peter boit, et c'est la raison pour laquelle son nez est rouge.	näsa	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Elle m'a demandé de m'occuper de son bébé pendant qu'elle était partie.	bebis	0	0
Blunda och sov.	Ferme les yeux et dors.	blunda	0	0
Min högra axel gör ont.	Mon épaule droite me fait mal.	högra	0	0
Tomten stod på tomten.	Le père Noël était debout dans le jardin.	tomten	0	0
Den svenska vintern är mörk.	L'hiver suédois est sombre.	mörk	0	0
Jag hatar politik.	Je déteste la politique.	politik	0	0
Tro försätter berg.	La foi transporte les montagnes.	berg	0	0
I går var det torsdag.	Hier, c'était jeudi.	torsdag	0	0
Torka dina tårar.	Essuie tes larmes.	torka	0	0
Duschen är trasig.	La douche est en panne.	trasig	0	0
Jag har ont i foten.	J'ai mal au pied.	foten	0	0
Tom var klädd helt i svart.	Tom était habillé tout en noir.	klädd	0	0
Tom såg videon.	Tom a vu la vidéo.	videon	0	0
Jag skulle vilja sända ett telegram till Japan.	Je souhaite envoyer un télégramme au Japon.	japan	0	0
Den här stolen är gjord av plast.	Cette chaise est faite de plastique.	gjord	0	0
Var studerar du spanska?	Où étudies-tu l'espagnol ?	spanska	0	0
Fråga mig någonting enklare.	Demande-moi quelque chose de plus simple.	enklare	0	0
Jag krossade hans hjärta.	Je lui ai brisé le cœur.	krossade	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.	ögonblicket	0	0
Jag är inte van att dricka kaffe utan socker.	Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.	socker	0	0
Var har du gömt julklappen?	Où as-tu caché le cadeau de Noël ?	gömt	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	lidande	0	0
Mayuko får inte tillräckligt med sömn.	Mayuko ne dort pas assez.	sömn	0	0
Han drack direkt ur flaskan.	Il a bu directement à la bouteille.	flaskan	0	0
Jag målar garaget.	Je peins le garage.	garaget	0	0
Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	lojalitet	0	0
Klockan är kvart i tre.	Il est trois heures moins le quart.	kvart	0	0
Du måste lämna Boston.	Tu dois partir de Boston.	boston	0	0
Alla rymde.	Tout le monde s'est évadé.	rymde	0	0
Tom hatar sitt lilla sovrum.	Tom déteste sa petite chambre.	sovrum	0	0
Det är svårt att skilja sanning från lögn.	C'est difficile de différencier la vérité d'un mensonge.	skilja	0	0
Studera!	Étudie !	studera	0	0
Han är sefardisk jude.	Il est juif séfarade.	jude	0	0
Hon läser en tidning.	Elle lit un journal.	tidning	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	Je doute de tout, y compris de mes propres doutes.	tvivel	0	0
Tar ni det här kortet?	Prenez-vous cette carte ?	kortet	0	0
Marys meningar är lätta att översätta.	Les phrases de Mary sont faciles à traduire.	lätta	0	0
Egendom är stöld.	La propriété, c'est le vol.	egendom	0	0
Vakta din tunga.	Surveille ton langage.	vakta	0	0
Jag har tappat bort min penna.	J'ai perdu mon stylo.	penna	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Tes paroles ne correspondent pas à tes actes.	handlingar	0	0
Mary kysste sin mans kind.	Mary embrassa son mari sur la joue.	kysste	0	0
Det regnar, och barnen kan inte leka ute i trädgården.	Il pleut, et les enfants ne peuvent pas jouer dehors dans le jardin.	trädgården	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	juli	0	0
Vi behöver en karta.	Nous avons besoin d'une carte.	karta	0	0
Det här är inte korrekt.	Ceci n'est pas correct.	korrekt	0	0
Jag vill bo i Italien.	Je veux habiter en Italie.	italien	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	juni	0	0
Jag har fått en inbjudan.	J'ai reçu une invitation.	inbjudan	0	0
Ge mig ett halvt kilo äpplen.	Donne-moi un demi-kilo de pommes.	halvt	0	0
Tom hade stannat om han kunde.	Tom serait resté s'il avait pu.	stannat	0	0
Han hjälpte de fattiga.	Il a aidé les pauvres.	fattiga	0	0
Det bor en drake i grottan.	Un dragon habite dans la grotte.	drake	0	0
Hur har du skadat din hand?	Comment t'es-tu blessé à la main ?	skadat	0	0
Han stiger upp klockan sju.	Il se lève à sept heures.	stiger	0	0
Mindre snack och mera verkstad.	Moins de mots, davantage d'actions.	snack	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Le Christ est ressuscité des morts !	kristus	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	maj	0	0
Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	Combien de jours veux-tu passer à Boston ?	tillbringa	0	0
Han bröt nacken i olyckan.	Il s'est cassé le cou dans l'accident.	olyckan	0	0
Du borde inte ha ljugit för honom om babyn.	Tu n'aurais pas dû lui mentir à propos du bébé.	ljugit	0	0
Åldern har ingen betydelse.	L'âge n'importe pas.	betydelse	0	0
Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.	anta	0	0
Godmorgon, Mike.	Bonjour, Mike.	godmorgon	0	0
Julen närmar sig.	Noël approche.	julen	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Je suis d'une opinion différente de la tienne.	skiljer	0	0
Partiet delade sig i två rivaliserande grupperingar.	Le parti s'est divisé en deux factions rivales.	delade	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	La bêtise humaine est sans limite.	gränser	0	0
Soppan är lite för salt.	La soupe est un peu trop salée.	salt	0	0
Är du nöjd med resultatet?	Es-tu heureux du résultat ?	resultatet	0	0
Alla skrattade.	Tout le monde riait.	skrattade	0	0
Träning är för kroppen, vad läsning är för sinnet.	L'exercice est pour le corps ce que la lecture est pour l'esprit.	träning	0	0
Jag är en banan.	Je suis une banane.	banan	0	0
Tom är alltid närvarande.	Tom est toujours présent.	närvarande	0	0
Tom kommer inte överens med sina grannar.	Tom ne s'entend pas avec ses voisins.	grannar	0	0
Gråt inte.	Ne pleurez pas.	gråt	0	0
Jag mådde dåligt.	Je me sentais mal.	mådde	0	0
Tom samarbetar inte.	Tom ne collabore pas.	samarbetar	0	0
Det är jättekul att vara här i Boston.	C'est super d'être ici à Boston.	jättekul	0	0
Hon har möjligheten att arbeta!	Elle a la possibilité de travailler.	möjligheten	0	0
Det är en skugga.	C'est une ombre.	skugga	0	0
Tom begick inte självmord.	Tom ne s'est pas suicidé.	begick	0	0
Hans tal väckte känslor hos oss.	Son discours nous a émus.	väckte	0	0
Han studerade hur fåglar flyger.	Il a étudié comment les oiseaux volent.	fåglar	0	0
Fången befanns skyldig.	Le prisonnier a été jugé coupable.	fången	0	0
Har han alibi?	A-t-il un alibi ?	alibi	0	0
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	Il se plaint toujours de son traitement médical.	behandling	0	0
Jag skulle uppskatta om ni kunde komma.	J'apprécierais si vous pouviez venir.	uppskatta	0	0
Elefanter är enorma djur.	Les éléphants sont des animaux énormes.	enorma	0	0
Huset fattade eld.	La maison a pris feu.	fattade	0	0
Han återvände hem efter att ha varit borta under tio månader.	Il est revenu chez lui après être parti pendant dix mois.	återvände	0	0
Orsaken till olyckan är okänd.	La cause de l'accident est inconnue.	okänd	0	0
Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	miste	0	0
Är dörren stängd?	Est-ce que la porte est fermée ?	stängd	0	0
Jag knullade Mary.	J’ai baisé Marie.	knullade	0	0
Patienten var i fara.	Le patient était en danger.	patienten	0	0
Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	L'espéranto est parlé dans cent vingt pays du monde.	länder	0	0
Jag kunde inte somna.	Je ne pouvais pas m'endormir.	somna	0	0
Vänligen, mata inte djuren!	S'il vous plaît, ne nourrissez pas les animaux.	djuren	0	0
Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	Européens, réveillez-vous, la guerre est à vos portes.	dörrar	0	0
Jag har precis kommit tillbaka från Sverige.	Je viens juste de rentrer de Suède.	sverige	0	0
”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	« Mes dents sont trop fragiles pour manger des pommes, » dit le garçon.	svaga	0	0
Min mamma kan inte läsa utan glasögon.	Ma mère ne peut pas lire sans ses lunettes.	glasögon	0	0
Jag har vit skjorta på mig till vardags.	Je porte des chemises blanches en semaine.	skjorta	0	0
I dag är det årets varmaste dag.	Aujourd'hui est le jour le plus chaud de l'année.	årets	0	0
Hon har rest sin väg.	Elle est partie.	rest	0	0
Våra möten börjar sällan i tid.	Nos réunions commencent rarement à l'heure.	möten	0	0
Livet är orättvist.	La vie est injuste.	orättvist	0	0
Det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört.	C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.	tvekan	0	0
Tom förväntade sig inte riktigt att Mary skulle svara på hans fråga.	Tom ne s'attendait pas vraiment à ce que Mary réponde à sa question.	förväntade	0	0
Flickan höll på att koka te till åt sin kamrat.	La fille était occupée à préparer du thé pour son ami.	kamrat	0	0
Jag hatar vintern.	Je hais l'hiver.	vintern	0	0
Någon lade ett kuvert på ditt skrivbord.	Quelqu'un a mis une enveloppe sur ton bureau.	skrivbord	0	0
De är väldigt intresserade av astronomi.	Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	intresserade	0	0
Goddag!	Bonjour !	goddag	0	0
Var är hästarna?	Où sont les chevaux ?	hästarna	0	0
Jag har precis bytt profilbild.	Je viens de changer de photo de profil.	bytt	0	0
Vanligtvis kan Tom få vad han vill.	D'habitude, Tom peut obtenir ce qu'il veut.	vanligtvis	0	0
Jag vill inte begå några misstag.	Je ne veux faire aucune erreur.	begå	0	0
Håll ut armarna.	Étends tes bras.	armarna	0	0
Jordens latinska namn är Tellus.	Le nom latin de la Terre est Tellus.	jordens	0	0
Tom vill inte ta några risker.	Tom ne veut prendre aucun risque.	risker	0	0
Var snäll och tänd lyset.	Merci d'allumer la lumière.	tänd	0	0
Att sola kan orsaka hudcancer.	Bronzer peut causer le cancer de la peau.	orsaka	0	0
Ni kan skylla på mig.	Vous pouvez m'accuser.	skylla	0	0
Tippning av avfall förbjudet.	Dépôt d'ordures interdit !	förbjudet	0	0
Han kör utan körkort.	Il roule sans permis.	körkort	0	0
Johann är min lillebror.	Johann est mon plus jeune frère.	lillebror	0	0
Fadils plånbok var fortfarande i hans ficka.	Le portefeuille de Fadil était toujours dans sa poche.	plånbok	0	0
God afton, hur mår du?	Bonsoir, comment allez-vous ?	afton	0	0
En tiger har rymt från zoot.	Un tigre s'est échappé du zoo.	tiger	0	0
Tryck inte på den här knappen.	N'appuie pas sur ce bouton.	knappen	0	0
Det ger mig huvudvärk!	Ça me cause des maux de tête !	huvudvärk	0	0
I morgon ska jag visa dig biblioteket.	Demain, je te montrerai la bibliothèque.	biblioteket	0	0
Lite mer mjölk i kaffet, tack.	Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.	kaffet	0	0
Det finns ingen slump.	Il n'y a pas de hasard.	slump	0	0
Hon är övertygad om att kunna klara provet.	Elle est convaincue de pouvoir passer le test.	övertygad	0	0
De bodde i Spanien i flera år.	Ils ont habité en Espagne plusieurs années.	spanien	0	0
Jag satte på tv:n, på vilken man visade Grand Prix.	J'allumai la télé et on diffusait le Grand Prix.	grand	0	0
Fortsätt öva.	Continue à t'entraîner.	öva	0	0
Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	J'ai écouté de la musique classique toute la journée.	lyssnat	0	0
Han räknade till hundra.	Il compta jusqu'à cent.	räknade	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	oktober	0	0
Skulle du kunna sänka musiken?	Pourrais-tu baisser la musique ?	sänka	0	0
Dess engelska version är perfekt.	Sa version anglaise est parfaite.	version	0	0
Jag bygger en stor byggnad.	Je construis un grand bâtiment.	byggnad	0	0
Yoga kommer från Indien.	Le yoga vient de l'Inde.	indien	0	0
Jag beundrar verkligen ditt mod.	J'admire vraiment ton courage.	beundrar	0	0
Vänligen, mata inte djuren!	S'il vous plaît, ne nourrissez pas les animaux.	mata	0	0
Jag visste inte att bäbisar kunde ha politiska åsikter.	Je ne savais pas que les bébés pouvaient avoir des opinions politiques.	politiska	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	uniform	0	0
Fiskar är kallblodiga djur.	Les poissons sont des animaux à sang froid.	fiskar	0	0
Hur sprider sig denna sjukdom?	Comment cette maladie se diffuse-t-elle ?	sprider	0	0
Ann tycker om choklad.	Ann aime le chocolat.	ann	0	0
Isen smälter.	La glace est en train de fondre.	isen	0	0
Oro gjorde mig sömnlös i går natt.	L'inquiétude m'a rendu insomniaque la nuit dernière.	oro	0	0
Varför lyser kattögon i mörker?	Pourquoi les yeux d'un chat brillent-ils dans l'obscurité ?	mörker	0	0
Min hund bet Tom.	Mon chien a mordu Tom.	bet	0	0
Vi borde troligen skjuta upp tävlingen.	Nous devrions probablement remettre la compétition.	tävlingen	0	0
Jag måste stiga upp tidigt.	Je dois me lever tôt.	stiga	0	0
Vi förbereder oss för att gå ut.	On se prépare à sortir.	förbereder	0	0
Jag vill drömma.	Je veux rêver.	drömma	0	0
Vi lyssnar med öronen.	On écoute avec les oreilles.	öronen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	bevara	0	0
Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	Personne n'a consacré autant de temps et d'efforts au projet qu'elle.	projektet	0	0
Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	tunneln	0	0
Grattis på födelsedagen!	Bon anniversaire !	födelsedagen	0	0
Emet ogillar den där kvinnan.	Emet n'aime pas cette femme.	ogillar	0	0
Min högra axel gör ont.	Mon épaule droite me fait mal.	axel	0	0
Dr. Georges sekreterare är japanska.	La secrétaire de Dr. Georges est japonaise.	sekreterare	0	0
De ska spendera semestern i fjällen.	Ils vont passer les vacances en montagne.	spendera	0	0
Vissa fiskar kan byta kön.	Certains poissons sont capables de changer de sexe.	kön	0	0
Jag skriver korta meningar på svenska.	J'écris des phrases courtes en suédois.	korta	0	0
Vad heter nästa station?	Quel est le nom de la prochaine station ?	station	0	0
Såg du blicken han gav mig?	As-tu vu le regard qu'il m'a fait ?	blicken	0	0
Vi saknar några av våra rapporter.	Il nous manque quelques-uns de nos rapports.	rapporter	0	0
Han är inte tysk, utan österrikare.	Il n'est pas allemand, mais autrichien.	tysk	0	0
Hur många gånger ska jag behöva upprepa det här för dig?	Combien de fois vais-je avoir besoin de te le répéter ?	upprepa	0	0
Jag älskar den här rollen.	J'adore ce rôle.	rollen	0	0
Tom kommer aldrig att märka skillnaden.	Tom ne se rendra jamais compte de la différence.	märka	0	0
Han har en dålig vana att dricka för mycket vin.	Il a la mauvaise habitude de boire trop de vin.	vana	0	0
Han hittade min cykel.	Il a trouvé mon vélo.	cykel	0	0
Ta av dig hatten!	Retire ton chapeau !	hatten	0	0
Han lekte med sin katt.	Il jouait avec sa chatte.	lekte	0	0
Tom bryr sig inte ett skit om vad Mary tänker om hans skilsmässa.	Tom se fiche complètement de ce que Mary pense de sa séparation.	skilsmässa	0	0
Han är journalist.	Il est journaliste.	journalist	0	0
Paketet åtföljdes av en faktura.	Une facture accompagnait le paquet.	paketet	0	0
Tom ligger i koma och läkarna är inte säkra på om han kommer att överleva.	Tom est dans le coma et les docteurs ne sont pas sûrs qu'il va survivre.	läkarna	0	0
Hon är övertygad om att kunna klara provet.	Elle est convaincue de pouvoir passer le test.	provet	0	0
Klaga inte.	Ne te plains pas.	klaga	0	0
Jag är idel öra.	Je suis tout ouïe.	öra	0	0
Visade han tavlan för dig?	T'a-t-il montré le tableau ?	tavlan	0	0
Jag är inte intresserad av detaljerna.	Je ne suis pas intéressé par les détails.	detaljerna	0	0
Jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar.	J'aimerais changer mille couronnes en dollars.	kronor	0	0
Det finns en risk för regn i morgon.	Il risque de pleuvoir demain.	regn	0	0
Jag beklagar detta missförstånd.	Je suis désolé pour ce malentendu.	missförstånd	0	0
Han kallades som vittne.	Il fut cité en tant que témoin.	kallades	0	0
Hajar är goda simmare.	Les requins sont de bons nageurs.	hajar	0	0
Hans mobil har blivit stulen.	On lui a volé son mobile.	stulen	0	0
När får jag tillbaka boken du lånade?	Quand est-ce que je récupère le livre que tu as emprunté ?	lånade	0	0
Tom samlade ihop alla sina saker.	Tom a rassemblé toutes ses affaires.	samlade	0	0
Tom är blyg och feg.	Tom est timide et lâche.	blyg	0	0
Det regnade i tre dygn.	Il a plu pendant trois jours.	dygn	0	0
Det är en levande varelse, så det är klart den bajsar.	C'est une créature vivante, donc il est évident qu'elle fait caca.	varelse	0	0
Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.	feber	0	0
Tillåt inte dig själv att bli tjock.	Ne t'autorise pas à devenir gros.	tjock	0	0
Hon är medvetslös.	Elle est inconsciente.	medvetslös	0	0
Tom är förlovad med Ruth.	Tom est fiancé à Ruth.	ruth	0	0
Min födelsedag är i november.	Mon anniversaire est en novembre.	november	0	0
Det är inte ett virus.	Ce n'est pas un virus.	virus	0	0
Torka dina tårar.	Essuie tes larmes.	tårar	0	0
Tom var på rätt ställe vid rätt tidpunkt.	Tom était au bon endroit au bon moment.	tidpunkt	0	0
Han låtsades hålla med henne.	Il a prétendu être d'accord avec elle.	låtsades	0	0
Vilken våning är jag på?	À quel étage suis-je ?	våning	0	0
Potatis är billigt.	Les pommes de terre sont bon marché.	billigt	0	0
Jag insåg inte hur törstig jag var.	Je n'avais pas remarqué à quel point j'avais soif.	törstig	0	0
Visa mig vad som ska göras härnäst.	Montre-moi la prochaine chose à faire.	härnäst	0	0
Jag behöver ta er puls.	Je dois vous prendre le pouls.	puls	0	0
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	À chaque fois que j'utilise le four micro-onde, mon wifi arrête de fonctionner, c'est extrêmement irritant.	irriterande	0	0
Hon röker 20 cigaretter om dagen.	Elle fume 20 cigarettes par jour.	cigaretter	0	0
Du är tidig igen.	Tu es encore en avance.	tidig	0	0
Den är min brors.	C'est celui de mon frère.	brors	0	0
Drick medicinen.	Buvez le médicament.	medicinen	0	0
Så romantiskt!	Comme c'est romantique !	romantiskt	0	0
Jag sparar pengar så att jag en dag kan resa jorden runt.	J'économise pour un jour pouvoir voyager autour de la Terre.	sparar	0	0
Ursäkta, var ligger posten?	Excusez-moi, où se trouve la poste ?	posten	0	0
Jag talar inte kinesiska.	Je ne parle pas chinois.	kinesiska	0	0
Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.	vackraste	0	0
Välkommen till Kanada!	Bienvenue au Canada !	kanada	0	0
Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	Le type demain dans le coin là-bas peut fumer une cigarette en moins d'une minute.	cigarett	0	0
Tom verkade inte överraskad alls.	Tom ne semblait pas du tout surpris.	överraskad	0	0
Prästen har gått med på att viga oss.	Le prêtre a accepté de nous marier.	prästen	0	0
Jag behöver inte vara mer tydlig.	Je n'ai pas besoin d'être plus clair.	tydlig	0	0
Eleverna har tillgång till dessa datorer.	Les élèves ont accès à ces ordinateurs.	datorer	0	0
Jag måste pissa.	Il faut que je pisse.	pissa	0	0
Jag kommer aldrig att kunna gå i pension.	Je ne vais jamais pouvoir prendre ma retraite.	pension	0	0
Han tog en stor risk i djungeln.	Il a pris un gros risque dans la jungle.	djungeln	0	0
Han gräver sin egen grav.	Il creuse sa propre tombe.	gräver	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	augusti	0	0
Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.	verket	0	0
Tom låtsades inte höra Mary ropa hans namn.	Tom a prétendu ne pas entendre Mary crier son nom.	ropa	0	0
Jag väger bara 45 kilo.	Je pèse seulement 45 kilos.	väger	0	0
Sami slutade dejta Layla.	Sami a arrêté de sortir avec Layla.	dejta	0	0
Jag tror inte att tv någonsin kommer att ersätta böcker.	Je ne pense pas que la télévision remplacera un jour les livres.	ersätta	0	0
Tycker du om denna trädgård?	Aimes-tu ce jardin ?	trädgård	0	0
Det är mitt yrke.	C'est mon métier.	yrke	0	0
Ni har öppnat burarna.	Vous avez ouvert les cages.	öppnat	0	0
Först och främst kommer jag att läsa detta.	Tout d'abord, je vais lire ça.	främst	0	0
Hon somnade så fort som hon lade sig ned.	Elle s'est endormie aussitôt qu'elle s'est couchée.	somnade	0	0
Jag måste skita.	Je dois chier.	skita	0	0
De är snutar.	Ce sont des flics.	snutar	0	0
Du behöver inte svara på de här frågorna.	Tu ne dois pas répondre à ces questions.	frågorna	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.	kosta	0	0
Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	Environ deux tiers de notre corps est composé d'eau.	består	0	0
Du glömde att dividera med X här.	Tu as oublié de diviser par X, ici.	x	0	0
Tom ligger i koma och läkarna är inte säkra på om han kommer att överleva.	Tom est dans le coma et les docteurs ne sont pas sûrs qu'il va survivre.	koma	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	orsakat	0	0
Är ni det här husets ägare?	Êtes-vous les propriétaires de cette maison ?	ägare	0	0
Jag betalar det dubbla.	Je paierai le double du prix.	dubbla	0	0
Jag lär mig språket själv.	J'apprends la langue moi-même.	språket	0	0
Jag lämnade mitt kreditkort hemma.	J'ai laissé ma carte de crédit à la maison.	kreditkort	0	0
En tiger har rymt från zoot.	Un tigre s'est échappé du zoo.	rymt	0	0
Jag var hungrig som en varg.	J'avais une faim de loup.	varg	0	0
De här reglerna gäller för alla utan undantag.	Ces règles valent pour tous sans exception.	undantag	0	0
Jag vill lära mig att spela go.	Je veux apprendre à jouer au go.	go	0	0
En mus är mindre än en råtta.	Une souris est plus petite qu'un rat.	råtta	0	0
Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.	Si tu veux épouser ma fille, tu seras obligé de respecter nos traditions familiales.	respektera	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	himmel	0	0
Har du hennes telefonnummer?	As-tu son numéro de téléphone ?	telefonnummer	0	0
Bägge alternativen är tänkbara.	Les deux alternatives sont envisageables.	bägge	0	0
Är ni trötta?	Êtes-vous fatiguées ?	trötta	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.	pilot	0	0
Toaletten är tillfälligt ur funktion.	Les toilettes sont momentanément hors-service.	tillfälligt	0	0
Jag visste inte att bäbisar kunde ha politiska åsikter.	Je ne savais pas que les bébés pouvaient avoir des opinions politiques.	åsikter	0	0
Tom hatar råttor.	Tom déteste les rats.	råttor	0	0
Tom har en liten paj.	Tom a une petite tarte.	paj	0	0
Musik är hans passion.	La musique est sa passion.	passion	0	0
Han blev kallad som vittne.	Il fut cité en tant que témoin.	kallad	0	0
Tom är väldigt berömd.	Tom est très célèbre.	berömd	0	0
Jag har läst några av de här böckerna.	J'ai lu quelques-uns de ces livres.	böckerna	0	0
Hyran är mycket hög.	Le loyer est très élevé.	hyran	0	0
Jag har aldrig hört den här sången förut.	Je n'ai jamais entendu cette chanson auparavant.	sången	0	0
Jag skulle vilja sända ett telegram till Japan.	Je souhaite envoyer un télégramme au Japon.	sända	0	0
Tom verkar vara intelligent.	Tom semble être intelligent.	intelligent	0	0
Den här gamla fisken smakar konstigt.	Ce vieux poisson a un goût étrange.	fisken	0	0
Varför jamar katter?	Pourquoi les chats miaulent-ils ?	katter	0	0
Te är en populär dryck över hela världen.	Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	populär	0	0
Flickan luktar på blommorna.	La jeune fille sent les fleurs.	blommorna	0	0
Jag är uttråkad. Tom, gör något!	Je m'ennuie. Tom, fais quelque chose !	uttråkad	0	0
Jag vet att ni är upptagna.	Je sais que vous êtes occupés.	upptagna	0	0
Hunden heter Ken.	Le chien s'appelle Ken.	ken	0	0
Glaset var tomt.	Le verre était vide.	glaset	0	0
Jag är nykter.	Je suis sobre.	nykter	0	0
Torka av dina fötter på mattan.	Essuie tes pieds sur le tapis.	mattan	0	0
Han är en gentleman.	C'est un gentleman.	gentleman	0	0
Säljer ni frukt?	Vendez-vous des fruits ?	frukt	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	december	0	0
Återigen stort tack för ditt stöd!	De nouveau, un grand merci pour ton support.	återigen	0	0
Flickan skriver dagbok i hemlighet.	La fille écrit son journal en secret.	dagbok	0	0
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	Le match de dimanche sera crucial.	avgörande	0	0
Politikerna höll fester för astronomiska summor.	Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	fester	0	0
Det är troligt att vårt lag vinner matchen.	Il est probable que notre équipe va gagner le match.	troligt	0	0
Duschen är trasig.	La douche est en panne.	duschen	0	0
Är det en utmaning?	S'agit-il d'un défi ?	utmaning	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	Au pays des aveugles, le borgne est roi.	rike	0	0
Det är bekvämt.	C'est confortable.	bekvämt	0	0
Jag tvättar mig.	Je me lave.	tvättar	0	0
Tom har beslutat sig.	Tom a décidé.	beslutat	0	0
Med lite tur blir det vackert väder.	Avec un peu de chance, il fera beau.	väder	0	0
Vi vågade inte fråga Tom.	Nous n'avons pas osé demander à Tom.	vågade	0	0
Jag måste plugga nu.	Je dois étudier maintenant.	plugga	0	0
De är nöjda med det nya huset.	Ils sont satisfaits de la nouvelle maison.	nöjda	0	0
Konferensen kommer att hållas i Tokyo.	La conférence se tiendra à Tokyo.	hållas	0	0
Maria och Johan ville att deras barn skulle ändra attityd.	Marie et Jean voulaient que leurs enfants changeassent d'attitude.	johan	0	0
Religion är ett opium för folket.	La religion est l'opium du peuple.	religion	0	0
Han har studerat utomlands.	Il a étudié à l'étranger.	utomlands	0	0
En fågel har vingar.	Un oiseau a des ailes.	vingar	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	Le prix de l'or fluctue quotidiennement.	ändras	0	0
Det verkar som om Taro inte har någon fästmö.	Il semble que Taro n'ait aucune fiancée.	fästmö	0	0
Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	Un bruit étrange la fit sortir du lit.	kliva	0	0
Hälften av äpplena är ruttna.	La moitié des pommes sont pourries.	ruttna	0	0
Han är mästaren.	Il est le champion.	mästaren	0	0
Vänligen, mata inte djuren!	S'il vous plaît, ne nourrissez pas les animaux.	vänligen	0	0
Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.	lejon	0	0
De här skorna är dyra, och dessutom är de för små.	Ces chaussures sont chères, et en plus elles sont trop petites.	dyra	0	0
Jag älskar den berättelsen.	J'adore cette histoire.	berättelsen	0	0
Jag visste inte att det var så dyrt att leva i Australien.	Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.	australien	0	0
Polisen utreder.	La police enquête.	utreder	0	0
Andra världskriget tog slut 1945.	La seconde Guerre Mondiale s'est terminée en 1945.	världskriget	0	0
Löparen ser trött ut och verkar inte vara i stånd till att fortsätta.	Le coureur a l'air fatigué et ne semble pas être en mesure de continuer.	stånd	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Les indiens ont-ils inventé les cigares ?	uppfann	0	0
Du borde inte ha ljugit för honom om babyn.	Tu n'aurais pas dû lui mentir à propos du bébé.	babyn	0	0
På natten är alla katter grå.	La nuit tous les chats sont gris.	grå	0	0
Min far dog i Vietnam.	Mon père est mort au Vietnam.	vietnam	0	0
Våra plånböcker blev stulna.	Nos portefeuilles ont été volés.	stulna	0	0
Jag kan tala japanska.	Je peux parler le japonais.	japanska	0	0
Släpp inte repet.	Ne lâche pas la corde.	repet	0	0
Hur löste du problemet?	Comment as-tu résolu le problème ?	löste	0	0
Avbryt inte Tom.	N'interromps pas Tom.	avbryt	0	0
Det var femtio passagerare på planet.	Il y avait cinquante passagers dans l'avion.	passagerare	0	0
Ämnet förtjänar diskussion.	Le sujet mérite discussion.	ämnet	0	0
Hon förklarade ett skämt.	Elle a expliqué une blague.	förklarade	0	0
Som trettonåring tillbringade jag tre månader på sjukhus.	Quand j'avais treize ans, j'ai passé trois mois à l'hôpital.	tillbringade	0	0
Han var tvungen att lämna skolan för att han var fattig.	Il a dû quitter l'école parce qu'il était pauvre.	fattig	0	0
Hon talar inte lika flytande engelska som du.	Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi.	flytande	0	0
Tom är min brorson.	Tom est mon neveu.	brorson	0	0
Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	rånade	0	0
Tom leker med sina leksaker.	Tom joue avec ses jouets.	leksaker	0	0
Bebisen gråter.	Le bébé pleure.	bebisen	0	0
Tom är blyg och feg.	Tom est timide et lâche.	feg	0	0
Den här pojken är lat.	Ce garçon est fainéant.	lat	0	0
Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	gul	0	0
Spelar du golf?	Joues-tu au golf ?	golf	0	0
Jag ser stjärnan.	Je vois l'étoile.	stjärnan	0	0
I den klassen finns det tre personer med samma namn.	Dans cette classe, il y a trois personnes avec le même nom.	klassen	0	0
Jag vann loppet.	J'ai gagné la course.	loppet	0	0
Ni är ärliga.	Vous êtes honnêtes.	ärliga	0	0
Tom är inte en bra kock.	Tom n'est pas un bon cuisinier.	kock	0	0
Varför lyser kattögon i mörker?	Pourquoi les yeux d'un chat brillent-ils dans l'obscurité ?	lyser	0	0
Den här fågeln kan inte flyga.	Cet oiseau ne peut pas voler.	fågeln	0	0
Jag förmodar att han kommer.	Je suppose qu'il va venir.	förmodar	0	0
Lev ditt liv som ett experiment.	Vis ta vie comme une expérience.	lev	0	0
Efter vintern kommer våren.	Après l'hiver vient le printemps.	våren	0	0
Han studerar dag som natt.	Il étudie jour et nuit.	studerar	0	0
Tom gillar inte Marys attityd.	Tom n'aime pas l'attitude de Mary.	attityd	0	0
Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	blomma	0	0
Sami lagade aldrig mat.	Sami ne préparait jamais à manger.	lagade	0	0
Gamla vänner kontaktade mig.	De vieux amis m'ont contacté.	kontaktade	0	0
Vi är båda studenter.	Nous sommes tous deux étudiants.	studenter	0	0
Talar du italienska?	Parlez-vous italien ?	italienska	0	0
Tom var deprimerad.	Tom était déprimé.	deprimerad	0	0
Det är oartigt att peka på folk.	C'est malpoli de montrer du doigt les gens.	peka	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	januari	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	mänskligt	0	0
Vi diskuterar det.	Nous en discutons.	diskuterar	0	0
Tom är smutsig.	Tom est sale.	smutsig	0	0
Jag vill ha en bok på svenska.	Je veux un livre en suédois.	svenska	0	0
Jag har aldrig varit i Spanien. Däremot har jag varit i Italien.	Je n'ai jamais été en Espagne. Par contre, j'ai été en Italie.	däremot	0	0
Finns det en toalett här någonstans?	Y a-t-il des toilettes quelque part ?	toalett	0	0
Trä brinner.	Le bois brûle.	trä	0	0
Han är alltid sen till lektionen.	Il est toujours en retard en cours.	lektionen	0	0
Fadils plånbok var fortfarande i hans ficka.	Le portefeuille de Fadil était toujours dans sa poche.	ficka	0	0
Om det regnar i morgon, stannar vi hemma.	Si il pleut demain, nous resterons chez nous.	regnar	0	0
Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	stockholm	0	0
Jag går tillbaka till sängs.	Je retourne au lit.	sängs	0	0
De gifte sig, trots att de knappt talade varandras språk.	Il se marièrent, bien qu'ils parlaient à peine la langue l'un de l'autre.	varandras	0	0
Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	Je pensais que c'était un bon livre, mais Jim avait une opinion différente.	uppfattning	0	0
Det är ingen ko på isen.	Il n'y a pas le feu au lac.	ko	0	0
Alla människor är dödliga.	Tous les hommes sont mortels.	dödliga	0	0
Är det blått?	Est-ce bleu ?	blått	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Les otages seront libérés avant Noël.	släpps	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Elle m'a demandé de m'occuper de son bébé pendant qu'elle était partie.	medans	0	0
Håll Tom inomhus.	Maintiens Tom à l'intérieur.	inomhus	0	0
Det regnade fem dagar i sträck.	Il a plu cinq jours consécutifs.	sträck	0	0
Jag skulle gärna tala med Judy.	Je parlerais volontiers avec Judy.	judy	0	0
Var är den japanska ambassaden?	Où est l'ambassade du Japon ?	ambassaden	0	0
Han är medveten om faran.	Il est conscient du danger.	faran	0	0
Buren är tom.	La cage est vide.	buren	0	0
Tillåt inte dig själv att bli tjock.	Ne t'autorise pas à devenir gros.	tillåt	0	0
En mus är mindre än en råtta.	Une souris est plus petite qu'un rat.	mus	0	0
Förvänta dig inte att alla ska tycka om dig.	Ne t'attends pas à ce que tout le monde t'apprécie.	förvänta	0	0
Tom är självisk.	Tom est égoïste.	självisk	0	0
Jag behöver en kvinnlig tolk.	J'ai besoin d'une interprète.	kvinnlig	0	0
Egendom är stöld.	La propriété, c'est le vol.	stöld	0	0
Äru seriös?	T'es sérieux ?	seriös	0	0
Jag är trettio år gammal.	J'ai trente ans.	trettio	0	0
Varför använder vi inte trapporna?	Pourquoi ne prenons-nous pas les escaliers?	trapporna	0	0
I morgon är det den sjunde.	Demain, c'est le septième.	sjunde	0	0
Jag är tio minuter försenad.	J'ai dix minutes de retard.	försenad	0	0
Ta ut soporna.	Sors les ordures.	soporna	0	0
Israel är inte medlem av NATO.	Israël n'est pas membre de l'OTAN.	israel	0	0
Det gläder mig att du tycker om Tom.	Ça me réjouit que tu apprécies Tom.	gläder	0	0
Tom dog i fjol.	Tom est mort l'an dernier.	fjol	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	vänjer	0	0
Jag målar garaget.	Je peins le garage.	målar	0	0
För en lång tid sedan fanns här en bro.	Il y avait un pont ici il y a longtemps.	bro	0	0
Hon har inga syskon.	Elle n'a pas de frères et sœurs.	syskon	0	0
Det bor en drake i grottan.	Un dragon habite dans la grotte.	grottan	0	0
Den här varan är till salu.	Cet article est à vendre.	salu	0	0
Jag har lagat radion åt honom.	Je lui ai réparé la radio.	lagat	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	liter	0	0
Han övar på att spela gitarr tills sent på kvällen.	Il s'entraîne à la guitare jusqu'à tard le soir.	gitarr	0	0
Hon spelar piano varje dag.	Elle joue du piano tous les jours.	piano	0	0
Tom måste stoppas.	Tom doit être arrêté.	stoppas	0	0
Jag blev lurad.	Je me suis fait prendre.	lurad	0	0
Kvinnor behandlas annorlunda.	Les femmes sont traitées différemment.	behandlas	0	0
Tåget är försenat på grund av snön.	Le train est retardé à cause de la neige.	snön	0	0
Hon fortsätter att stödja projektet.	Elle continue à supporter le projet.	stödja	0	0
Se upp var du kliver.	Regardez où vous posez le pied.	kliver	0	0
De snodde min vinflaska!	Ils ont piqué ma bouteille de vin !	snodde	0	0
Människor agerar inte alltid rationellt.	Les gens n'agissent pas toujours rationnellement.	agerar	0	0
Potatis är billigt.	Les pommes de terre sont bon marché.	potatis	0	0
Det var inget sammanträffande.	Ce n'était pas une coïncidence.	sammanträffande	0	0
Efter måltiden bad jag om notan.	Après le repas, j'ai demandé l'addition.	notan	0	0
Jag har gett tusen euro till din bror.	J’ai donné mille euros à ton frère.	euro	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Apporte-moi une serviette sèche.	torr	0	0
Jag känner mig yr.	Je suis pris de vertiges.	yr	0	0
Det var femtio passagerare på planet.	Il y avait cinquante passagers dans l'avion.	femtio	0	0
Mina väskor är packade.	Mes valises sont faites.	väskor	0	0
Hon blandar ofta ihop socker och salt.	Elle mélange souvent le sucre et le sel.	blandar	0	0
Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	L'allemand moderne est différent de celui que Goethe parlait.	moderna	0	0
Hon äter en hamburgare i bilen på vägen hem.	Elle mange un hamburger dans la voiture en rentrant chez elle.	hamburgare	0	0
Han är stolt över att vara musiker.	Il est fier d'être musicien.	musiker	0	0
Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	gräl	0	0
En meter är hundra centimeter.	Un mètre fait cent centimètres.	centimeter	0	0
Lägg båda händerna på ratten.	Mets les deux mains sur le volant.	ratten	0	0
Texten är för lång.	Le texte est trop long.	texten	0	0
Den gamla mannen var älskad av alla.	Le vieil homme était aimé de tous.	älskad	0	0
Tom är mycket generös.	Tom est très généreux.	generös	0	0
Bägge svaren är korrekta.	Les deux réponses sont correctes.	svaren	0	0
Allt är vitt utomhus.	Tout est blanc dehors.	utomhus	0	0
Han är dj.	Il est DJ.	dj	0	0
Hyrde du en lägenhet?	As-tu loué un appartement ?	hyrde	0	0
Glassen smälter.	La glace fond.	smälter	0	0
Tjuvarna delade upp bytet från rånet mellan sig.	Les voleurs se sont réparti le butin du casse.	bytet	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	tjuvar	0	0
Universum är ett mysterium.	L'Univers est un mystère.	mysterium	0	0
Utmana inte ödet!	Ne provoquez pas le destin !	utmana	0	0
Tom har studerat franska i ungefär tre år.	Tom a étudié le français depuis environ trois ans.	studerat	0	0
Tom är rättvis.	Tom est juste.	rättvis	0	0
Världen är en nation.	Le monde est une nation.	nation	0	0
Järn är en mycket användbar metall.	Le fer est un métal très utile.	metall	0	0
Tom blev kidnappad.	Tom a été kidnappé.	kidnappad	0	0
Han studerade hur fåglar flyger.	Il a étudié comment les oiseaux volent.	studerade	0	0
Tom anställde Mary.	Tom a engagé Mary.	anställde	0	0
Han blev bestulen på sin mobiltelefon.	On lui a volé son mobile.	mobiltelefon	0	0
Jag vet inte hur man spelar golf överhuvudtaget.	Je ne sais pas du tout comment jouer au golf.	överhuvudtaget	0	0
Jag är tillgänglig.	Je suis disponible.	tillgänglig	0	0
Jag gör mina läxor.	Je fais mes devoirs.	läxor	0	0
Vi är väldigt tacksamma för det.	Nous sommes très reconnaissants pour ça.	tacksamma	0	0
Tom är aktiv.	Tom est actif.	aktiv	0	0
Ingenting har gjorts.	Rien n'a été fait.	gjorts	0	0
Jag är inte din leksak.	Je ne suis pas ton jouet.	leksak	0	0
De dricker cola.	Elles boivent du coca.	cola	0	0
Trots alla hennes brister gillar jag henne.	Malgré tous ses défauts, je l'apprécie.	brister	0	0
På denna gata får man inte parkera.	On ne peut pas se garer dans cette rue.	parkera	0	0
Tom behöver sannerligen inte mer pengar.	Tom n'a certainement pas besoin de plus d'argent.	sannerligen	0	0
Jag blev avskedad.	J'ai été licencié.	avskedad	0	0
Vi är alla apor.	Nous sommes tous des singes.	apor	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Un miroir reflète la lumière.	spegel	0	0
Jag är inte religiös.	Je ne suis pas religieuse.	religiös	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Elle n'est aucunement égoïste.	intet	0	0
De är på väg med Mary till akuten.	Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	akuten	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	februari	0	0
Jag skulle vilja att du betalar i förskott.	J'aimerais que tu paies en avance.	förskott	0	0
Tom åt en grekisk sallad.	Tom a mangé une salade grecque.	sallad	0	0
Fåglarna flyger.	Les oiseaux volent.	fåglarna	0	0
Hon är online flera timmar varje dag.	Elle est sur Internet durant des heures chaque jour.	online	0	0
Har du något tuggummi?	As-tu un chewing-gum ?	tuggummi	0	0
Jag skriver en uppsats om franska revolutionen.	J'écris une rédaction sur la révolution française.	revolutionen	0	0
Åldern har ingen betydelse.	L'âge n'importe pas.	åldern	0	0
Tom är för långsam.	Tom est trop lent.	långsam	0	0
Jag letar efter en väninna till mig.	Je cherche une amie à moi.	väninna	0	0
Att uppfostra ett barn kräver tålamod.	Élever un enfant demande de la patience.	uppfostra	0	0
Han gillade poesi och musik.	Il aimait la poésie et la musique.	poesi	0	0
Vad får jag i gengäld?	Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?	gengäld	0	0
Han verkade besviken över resultaten.	Il paraissait déçu des résultats.	resultaten	0	0
Vi rymmer.	Nous sommes en train de nous échapper.	rymmer	0	0
Mannen dog i väntan på ambulans.	L'homme est mort en attendant l'ambulance.	väntan	0	0
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	Il se plaint toujours de son traitement médical.	medicinsk	0	0
Jag är en pålitlig person.	Je suis une personne digne de confiance.	pålitlig	0	0
Det röda paraplyt påminde henne om hennes mormor.	Le parapluie rouge lui rappelait sa grand-mère maternelle.	påminde	0	0
Den planet som ligger närmast solen är Merkurius.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.	närmast	0	0
Utsikten är fantastisk.	La vue est fantastique.	utsikten	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	politiskt	0	0
EU har 24 officiella språk.	L'UE compte 24 langues officielles.	officiella	0	0
Tom är lång och smal.	Tom est grand et mince.	smal	0	0
Rosor doftar gott.	Les roses sentent bon.	rosor	0	0
Det ligger en bok på skrivbordet.	Il y a un livre sur le bureau.	skrivbordet	0	0
Han är inget helgon.	Il n'est pas un saint.	helgon	0	0
Han övertygade sin fru att inte skilja sig.	Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.	övertygade	0	0
Lösenord?	Mot de passe ?	lösenord	0	0
Han har på sig strumpor och skor.	Il porte des chaussettes et des chaussures.	strumpor	0	0
Tom är trogen Mary.	Tom est fidèle à Mary.	trogen	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	Une veuve est une femme dont le mari est décédé.	änka	0	0
De har druckit två flaskor vin.	Elles ont bu deux bouteilles de vin.	flaskor	0	0
Jag är bara uppriktig.	Je suis simplement franche.	uppriktig	0	0
Yanni visste inte vad som pågick.	Yanni ne savait pas ce qui était en train de se passer.	pågick	0	0
Tom är en haj.	Tom est un requin.	haj	0	0
Och på en skala från ett till tio?	Et sur une échelle de un à dix ?	skala	0	0
Det är smärtsamt.	C'est douloureux.	smärtsamt	0	0
Han somnade in från en evig dvala.	Il s'est endormi d'un sommeil éternel.	evig	0	0
Den här gången kan du inte komma undan att straffas.	Cette fois, tu ne pourras pas éviter d'être puni.	straffas	0	0
Potatisarna är billiga.	Les pommes de terre sont bon marché.	billiga	0	0
Hon serverar.	Elle sert.	serverar	0	0
Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	Le flash ne fonctionnait pas, il ne pouvait donc pas prendre de photos dans l'obscurité.	blixten	0	0
Det fanns inte ett moln på himlen.	Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.	moln	0	0
På denna gata får man inte parkera.	On ne peut pas se garer dans cette rue.	gata	0	0
Jag bad honom koka lite te.	Je lui ai demandé de faire du thé.	koka	0	0
Glad alla hjärtans dag.	Joyeuse Saint-Valentin.	hjärtans	0	0
Mitt namn är Andrea.	Mon nom est Andrea.	andrea	0	0
Nej, jag är engelsk.	Non, je suis Anglaise.	engelsk	0	0
Hon skakade på huvudet.	Elle secoua la tête.	skakade	0	0
Mitt samvete har vaknat.	Ma conscience s'est éveillée.	vaknat	0	0
Bakom kullen ligger en vacker dal.	Il y a une superbe vallée derrière la colline.	kullen	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	grönsaker	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Apporte-moi une serviette sèche.	handduk	0	0
Jag går alltid till fots.	Je me déplace toujours à pied.	fots	0	0
Festen var en stor succé.	La fête a été un grand succès.	succé	0	0
Partiet delade sig i två rivaliserande grupperingar.	Le parti s'est divisé en deux factions rivales.	partiet	0	0
Jag vet att Mike gillar basket.	Je sais que Mike aime le basket.	basket	0	0
Har du någonsin sett den här flaggan?	As-tu déjà vu ce drapeau ?	flaggan	0	0
Vi känner till legenden om Robin Hood.	Nous connaissons la légende de Robin des Bois.	legenden	0	0
Den här ölen är min.	Cette bière est à moi.	ölen	0	0
Husen brinner.	Les maisons sont en train de brûler.	husen	0	0
Hans största hobby är fjällvandring.	Sa plus grande passion est la randonnée en montagne.	hobby	0	0
Hej, allesammans!	Bonjour tout le monde !	allesammans	0	0
Glöm aldrig den här regeln.	N'oublie jamais cette règle.	regeln	0	0
Är era väskor packade?	Vos valises sont-elles prêtes ?	packade	0	0
Kati Wolf är en ungersk sångerska.	Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	wolf	0	0
Jag tror att vi fortfarande är i Polen!	Je pense que nous sommes encore en Pologne !	polen	0	0
Tom är förlovad.	Tom est fiancé.	förlovad	0	0
Tom är blond.	Tom est blond.	blond	0	0
Jag visste att du skulle trivas här.	Je savais que tu te plairais ici.	trivas	0	0
De ska sälja sina gamla möbler på aktion.	Ils vont vendre leurs vieux meubles aux enchères.	möbler	0	0
Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.	studier	0	0
Tom spenderade mer än tre år i fängelse.	Tom passa plus de trois ans en prison.	spenderade	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	L'Égypte est un don du Nil.	egypten	0	0
Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	Paula doit aider son père dans la cuisine.	paula	0	0
Hon gillar varken ormar eller matematik.	Elle n'aime ni les serpents ni les mathématiques.	ormar	0	0
Han äger tio kor.	Il possède dix vaches.	kor	0	0
Han ritade en båt på papperet.	Il a dessiné un bateau sur le papier.	ritade	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Les indiens ont-ils inventé les cigares ?	indianerna	0	0
Ska vi gå till tunnelbanan?	On va jusqu’au métro ?	tunnelbanan	0	0
Tom förlovade sig.	Tom s’est fiancé.	förlovade	0	0
Förlusten av hennes far var väldigt smärtsam för henne.	La perte de son père lui était très douloureuse.	förlusten	0	0
Markku tillbringar mycket tid framför tv:n.	Markku passe beaucoup de temps devant la télé.	tillbringar	0	0
Tjuvarna delade upp bytet från rånet mellan sig.	Les voleurs se sont réparti le butin du casse.	rånet	0	0
Jag är rädd att Tom är involverad i ett brott.	Je crains que Tom ne soit impliqué dans un crime.	involverad	0	0
Mina föräldrar har kastat mig ur huset.	Mes parents m'ont fichu dehors.	kastat	0	0
Jag har aldrig ätit rå fisk.	Je n'ai jamais mangé du poisson cru.	rå	0	0
I vilken klass går din lillasyster då?	Dans quelle classe est donc ta petite sœur ?	lillasyster	0	0
Tom skakade Marys hand våldsamt.	Tom serra violemment la main de Mary.	våldsamt	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	gram	0	0
Jag ska sopa golvet medan du diskar.	Je balayerai le sol tandis que tu fais la vaisselle.	sopa	0	0
Spindlar är inga insekter.	Les araignées ne sont pas des insectes.	insekter	0	0
Jag har biljetterna.	J'ai les tickets.	biljetterna	0	0
Tom ville bli bonde.	Tom voulait devenir fermier.	bonde	0	0
Jag lämnade nyckeln i receptionen.	J'ai laissé la clé à la réception.	receptionen	0	0
Bjud oss på middag på restaurang!	Invitez-nous à dîner au restaurant.	bjud	0	0
Danmark ligger i Skandinavien.	Le Danemark est situé en Scandinavie.	danmark	0	0
Han går som en anka.	Il marche comme un canard.	anka	0	0
Om du äter tre maltider om dagen så ska din kropp ha energin den behöver.	Si tu manges trois repas par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.	energin	0	0
Tveka aldrig att räcka ut handen.	N'hésite jamais à lever la main.	tveka	0	0
Toaletten är tillfälligt ur funktion.	Les toilettes sont momentanément hors-service.	funktion	0	0
Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	storbritannien	0	0
Min inställning till honom har förändrats.	Mon attitude envers lui a changé.	inställning	0	0
Röstade du?	As-tu voté ?	röstade	0	0
Tiga är guld.	Le silence est d'or.	tiga	0	0
Han är komplett galen.	Il est complètement fou.	komplett	0	0
John tände en tändsticka.	John alluma une allumette.	tände	0	0
Jag är arbetslös.	Je suis sans emploi.	arbetslös	0	0
Du kommer att behöva en livvakt.	Tu auras besoin d'un garde du corps.	livvakt	0	0
Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	J'ai écouté de la musique classique toute la journée.	klassisk	0	0
Du har vuxit.	Tu as grandi.	vuxit	0	0
Han var ytterst vänlig mot mig.	Il a été des plus gentils avec moi.	ytterst	0	0
Jag fyller sexton i september.	J'aurai seize ans en septembre.	sexton	0	0
Jag tvättade bilen.	J'ai lavé la voiture.	tvättade	0	0
Vi känner till legenden om Robin Hood.	Nous connaissons la légende de Robin des Bois.	hood	0	0
Jag kommer från Norge.	Je viens de Norvège.	norge	0	0
För andra gången på en månad har det varit en kraftig jordbävning i Mexiko.	Pour la seconde fois en un mois, il y a eu un puissant tremblement de terre au Mexique.	kraftig	0	0
Vad har jag gjort för att förtjäna dig?	Qu'ai-je fait pour te mériter ?	förtjäna	0	0
Tom försöker bryta upp låset.	Tom essaye de casser le verrou.	låset	0	0
Tre öl och en tequila tack!	Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	tequila	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	L'eau bout à cent degrés.	kokar	0	0
Gud är en elefant.	Dieu est un éléphant.	elefant	0	0
Han är lite blek.	Il est un peu pâle.	blek	0	0
Hur många århundraden finns det på ett millennium?	Combien de siècles y a-t-il dans un millénaire ?	århundraden	0	0
Rikta inte ditt vapen mot någon!	Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !	rikta	0	0
Har någon kontaktat dig?	Quelqu'un t'a-t-il contacté ?	kontaktat	0	0
Hon föll baklänges.	Il est tombé en arrière.	baklänges	0	0
Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.	Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	släkting	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	blodiga	0	0
Tom har avgjort saken.	Tom a décidé.	avgjort	0	0
Jag är less på att vara pensionerad.	Je suis fatigué d'être pensionné.	less	0	0
Tokyo är huvudstad i Japan.	Tokyo est la capitale du Japon.	tokyo	0	0
Han roar sig med sin hund.	Il s’amuse avec son chien.	roar	0	0
Inga av de här äggen är färska.	Aucun de ces œufs n'est frais.	äggen	0	0
En man som inte spenderar tid med sin familj kan inte vara en riktig man.	Un homme qui ne passe pas de temps avec sa famille ne peut pas être un vrai homme.	spenderar	0	0
Jag vet att Mary är vackrare än jag är.	Je sais que Mary est plus jolie que moi.	vackrare	0	0
De har en gemensam hobby.	Ils ont une passion en commun.	gemensam	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Le serpent a avalé le chien tout entier.	ormen	0	0
Räck den till mig.	Passe-le-moi.	räck	0	0
Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	billigare	0	0
Jag beslutade mig för att berätta för honom att jag älskar honom.	J'ai décidé de lui dire que je l'aime.	beslutade	0	0
Jag tog ut kakan ur ugnen.	J'ai sorti le gâteau du four.	ugnen	0	0
Vi hade en mild vinter i fjol.	Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.	vinter	0	0
Hon är alltid väldigt artig.	Elle est toujours très polie.	artig	0	0
Jag är i Hong Kong just nu.	Je suis à Hong Kong en ce moment.	kong	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	À propos d'appartements, sais-tu si tes parents ont déjà trouvé un nouveau logement ?	apropå	0	0
Jag måste bege mig nu.	Il faut que j'y aille maintenant.	bege	0	0
Mer än femhundra personer skadades.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.	skadades	0	0
Var ligger utgången?	Où est la sortie ?	utgången	0	0
Vad är det där för lukt?	C'est quoi cette odeur ?	lukt	0	0
Jag älskar kinesisk mat.	J'aime la nourriture chinoise.	kinesisk	0	0
Han övar på att spela gitarr tills sent på kvällen.	Il s'entraîne à la guitare jusqu'à tard le soir.	övar	0	0
Vatten är en vätska.	L'eau est un liquide.	vätska	0	0
Vill du ha något att äta före konserten?	Tu veux manger quelque chose avant le concert?	konserten	0	0
Tom masserar sina knän.	Tom masse ses genoux.	knän	0	0
Skulle jag kunna få låna den här pennan?	Puis-je emprunter ce stylo ?	pennan	0	0
Företaget håller på att gå i konkurs.	L'entreprise est sur le point de faire faillite.	konkurs	0	0
Det här stället har en mystisk atmosfär.	L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	mystisk	0	0
Jag instämmer.	Je suis d'accord.	instämmer	0	0
En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	vinkel	0	0
Är ni det här husets ägare?	Êtes-vous les propriétaires de cette maison ?	husets	0	0
De tillverkar mer än vi.	Ils produisent plus que nous.	tillverkar	0	0
Kan jag få din autograf?	Puis-je avoir ton autographe ?	autograf	0	0
Laurie älskar mig.	Laurie m'aime.	laurie	0	0
Jag tror inte att det kommer att regna i morgon.	Je ne crois pas que nous allons avoir de la pluie demain.	regna	0	0
Titanic sjönk år 1912.	Le Titanic a coulé en 1912.	sjönk	0	0
Wow! Vad manlig du är!	Waouh ! Qu'est-ce que tu es viril !	manlig	0	0
Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	L'aéroport était fermé à cause du brouillard.	dimman	0	0
Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	Les femmes ne sont pas autorisées à conduire en Arabie Saoudite.	tillåtet	0	0
Jag duschar varannan dag.	Je me douche tous les deux jours.	varannan	0	0
En av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker.	Un des avantages de vivre dans une démocratie est que l'on peut dire ce que l'on pense.	demokrati	0	0
De kommer att åka till Irland.	Ils vont aller en Irlande.	irland	0	0
Är det svårt att lära sig grekiska?	Est-ce compliqué d'apprendre le grec ?	grekiska	0	0
Mary undervisar i yoga.	Mary enseigne le yoga.	undervisar	0	0
Han är tandläkare.	Il est dentiste.	tandläkare	0	0
Vilken bra skytt!	Quel bon tireur !	skytt	0	0
Jag värmer inte upp deras hus åt dem.	Je ne leur chauffe pas leur maison.	värmer	0	0
Jag skulle vilja sända ett telegram till Japan.	Je souhaite envoyer un télégramme au Japon.	telegram	0	0
Tom ignorerar dig.	Tom t'ignore.	ignorerar	0	0
Du kommer att förstöra det om du inte är uppmärksam.	Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.	uppmärksam	0	0
Jag deltog inte i samtalet.	Je n'ai pas pris part à la conversation.	deltog	0	0
Järn är en mycket användbar metall.	Le fer est un métal très utile.	järn	0	0
Hundar är lojala.	Les chiens sont loyaux.	lojala	0	0
Titta på den där byggnaden. Är det ett tempel?	Regarde ce bâtiment. Est-ce un temple ?	tempel	0	0
Gapa och blunda!	Ouvre la bouche et ferme les yeux.	gapa	0	0
Toms svar överraskade Mary.	La réponse de Tom a surpris Mary.	överraskade	0	0
De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	Ils déchargèrent la voiture et portèrent les biens jusqu'à l'appartement.	varorna	0	0
Italien är inte Grekland.	L'Italie n'est pas la Grèce.	grekland	0	0
Du har dålig andedräkt.	Tu as mauvaise haleine.	andedräkt	0	0
Ryck upp dig!	Courage !	ryck	0	0
Jag kan inte tro att han har kysst dig.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassés.	kysst	0	0
Hur många armhävningar gör du dagligen?	Combien de pompes fais-tu quotidiennement ?	dagligen	0	0
Det finns ingen tvål.	Il n'y a pas de savon.	tvål	0	0
Jag önskar er alla godkväll.	Je vous souhaite tous une bonne soirée.	godkväll	0	0
Det regnade kraftigt hela dagen.	Il a fortement plu toute la journée.	kraftigt	0	0
Jag gillar skinka.	J'aime le jambon.	skinka	0	0
Jag föreslår att vi tar det lite långsammare den här gången.	Je propose que nous allions un peu plus lentement cette fois.	långsammare	0	0
Jag hade en intressant konversation med min granne.	J'ai eu une conversation intéressante avec mon voisin.	konversation	0	0
Hon är varken för eller emot förslaget.	Elle n'est ni pour ni contre la proposition.	förslaget	0	0
Den här stolen är gjord av plast.	Cette chaise est faite de plastique.	plast	0	0
Han gör inte en fluga förnär.	Il ne ferait pas de mal à une mouche.	fluga	0	0
Glad internationell kvinnodag.	Bonne Journée internationale des femmes !	internationell	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	À propos d'appartements, sais-tu si tes parents ont déjà trouvé un nouveau logement ?	boende	0	0
Tom är Marys svåger.	Tom est le beau-frère de Marie.	svåger	0	0
Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	blåa	0	0
Eleverna har tillgång till dessa datorer.	Les élèves ont accès à ces ordinateurs.	eleverna	0	0
Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	underhåll	0	0
Också detta är ett äpple.	C'est une pomme aussi.	äpple	0	0
Jag blev förkyld.	J'ai contracté un rhume.	förkyld	0	0
Jag törs inte göra det.	Je n'ose pas le faire.	törs	0	0
Ämnet förtjänar diskussion.	Le sujet mérite discussion.	diskussion	0	0
Tom överdriver säkert.	Tom doit forcément exagérer.	överdriver	0	0
Jag har inget att skryta över.	Je n'ai pas de quoi me vanter.	skryta	0	0
Träning är för kroppen, vad läsning är för sinnet.	L'exercice est pour le corps ce que la lecture est pour l'esprit.	sinnet	0	0
Detta är en löjligt argument.	C'est un argument ridicule.	argument	0	0
I övrigt är allt perfekt.	Sinon, tout est parfait.	övrigt	0	0
Det är dags att vända blad.	Il est temps de tourner la page.	blad	0	0
Jag kan rekommendera ett bra hotell.	Je peux recommander un bon hôtel.	rekommendera	0	0
Du har sprungit.	Tu as couru.	sprungit	0	0
Soppan är lite för salt.	La soupe est un peu trop salée.	soppan	0	0
Jag skulle vilja ha två kilo äpplen.	Je voudrais deux kilos de pommes.	äpplen	0	0
Många turister kommer för att se vattenfallet.	Beaucoup de touristes viennent pour voir la chûte d'eau.	turister	0	0
Jag förälskade mig i dig.	Je suis tombé amoureux de toi.	förälskade	0	0
Han gillar varken baseball eller fotboll.	Il n'aime ni le baseball ni le football.	baseball	0	0
Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?	avgår	0	0
Jag är italienare.	Je suis Italien.	italienare	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	marina	0	0
De kommer att vara överens på den punkten.	Ils seront d'accord là-dessus.	punkten	0	0
Han var beredd att ställas inför sitt öde.	Il était prêt à affronter son destin.	ställas	0	0
Vi har diskuterat det här problemet nyligen.	Nous avons discuté de ce problème dernièrement.	diskuterat	0	0
Någon lade ett kuvert på ditt skrivbord.	Quelqu'un a mis une enveloppe sur ton bureau.	kuvert	0	0
Glöm inte biljetten.	N'oublie pas le ticket.	biljetten	0	0
Min maka älskar mig inte.	Ma femme ne m'aime pas.	maka	0	0
Jag är i Hong Kong just nu.	Je suis à Hong Kong en ce moment.	hong	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	sorglig	0	0
Hon tvättade en matta.	Elle a lavé un tapis.	matta	0	0
Björnar älskar bär.	Les ours aiment les baies.	björnar	0	0
Han pluggar.	Il étudie.	pluggar	0	0
Rosor doftar gott.	Les roses sentent bon.	doftar	0	0
Hur betedde Tom sig?	Comment s'est comporté Tom ?	betedde	0	0
Hon dog i hans famn.	Elle est morte dans ses bras.	famn	0	0
Hon klagade på att det var för varmt i rummet.	Elle s'est plainte qu'il faisait trop chaud dans la chambre.	klagade	0	0
Solen går alltid ned i väster.	Le soleil se couche toujours à l'ouest.	väster	0	0
Har du målat den här?	As-tu peint ça ?	målat	0	0
Prinsessan ligger och blundar.	La princesse est allongée, les yeux clos.	blundar	0	0
Experimentet blev en succé.	L'expérience fut un succès.	experimentet	0	0
Kriget varade i fyra år.	La guerre a duré quatre ans.	varade	0	0
Te är en populär dryck över hela världen.	Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.	dryck	0	0
Inga av de här äggen är färska.	Aucun de ces œufs n'est frais.	färska	0	0
Några av mina klasskamrater gillar volleyboll, medan andra gillar tennis.	Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	tennis	0	0
Solen skiner här också.	Le soleil brille ici aussi.	skiner	0	0
Jag kan inte stoppa blödningen.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	blödningen	0	0
Jag skriver en uppsats om franska revolutionen.	J'écris une rédaction sur la révolution française.	uppsats	0	0
”Hur är det fatt?” frågade den lilla vita kaninen.	« Qu'est-ce qui ne va pas ? » demanda le petit lapin blanc.	kaninen	0	0
Jag glömde min handväska.	J'ai oublié mon sac à main.	handväska	0	0
Kaniner tycker om morötter.	Les lapins aiment les carottes.	kaniner	0	0
Organisationen är partipolitiskt obunden.	L'organisation n'est associée à aucun parti politique.	organisationen	0	0
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	Il se plaint toujours de son traitement médical.	gnäller	0	0
När du är i Rom, gör som romarna gör.	À Rome, tu fais comme les Romains.	romarna	0	0
Nästa artist är fantastisk.	L'artiste qui vient ensuite est extraordinaire.	artist	0	0
Det här är Carrie Underwoods senaste album.	C'est le dernier album de Carrie Underwood.	album	0	0
Tom fuskar.	Tom triche.	fuskar	0	0
Ni är på det klara med att Österrike inte har någon kust.	Vous savez bien que l'Autriche n'a pas de bord de mer.	kust	0	0
Min skruvdragare ger underliga ljud ifrån sig.	Ma visseuse fait des bruits bizarres.	underliga	0	0
Vem åt den sista kakan?	Qui a mangé le dernier biscuit ?	kakan	0	0
Hej Mimi! Hur mår du?	Salut, Mimi ! Comment ça va ?	mimi	0	0
Jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar.	J'aimerais changer mille couronnes en dollars.	växla	0	0
Tom och Mary var på Johns begravning.	Tom et Mary étaient à l'enterrement de John.	johns	0	0
Jag försöker återfå balansen.	J'essaye de regagner mon équilibre.	balansen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	ekonomiskt	0	0
Jag skulle vilja avstå från att svara på den frågan.	Je préfère ne pas répondre à cette question.	avstå	0	0
Var snäll och tänd lyset.	Merci d'allumer la lumière.	lyset	0	0
Jag tvivlade aldrig på dig.	Je n'ai jamais douté de toi.	tvivlade	0	0
Borsta dina tänder.	Brosse tes dents.	borsta	0	0
Maria älskar yoga.	Marie aime le yoga.	yoga	0	0
Jag är italiensk.	Je suis Italien.	italiensk	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	blödde	0	0
Hur firade du din födelsedag?	Comment as-tu fêté ton anniversaire ?	firade	0	0
Vi har plats för två sängar.	Nous avons la place pour deux lits.	sängar	0	0
Jag stannar här till i övermorgon.	Je vais rester ici jusqu'à après-demain.	övermorgon	0	0
Varför plågar du mig med det?	Pourquoi me tourmentez-vous avec cela ?	plågar	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	erövra	0	0
Har vi tillräckligt med stolar?	A-t-on suffisamment de chaises ?	stolar	0	0
Jag skämdes.	J'avais honte.	skämdes	0	0
Mindre snack och mera verkstad.	Moins de mots, davantage d'actions.	verkstad	0	0
Jag antar att detta var oundvikligt.	Je suppose que cela était inévitable.	oundvikligt	0	0
Bakom kullen ligger en vacker dal.	Il y a une superbe vallée derrière la colline.	dal	0	0
Jag är Lin.	Je suis Lin.	lin	0	0
Varför var du frånvarande igår?	Pourquoi étais-tu absent hier ?	frånvarande	0	0
Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pièce.	sken	0	0
Han instämdes i egenskap av vittne.	Il fut cité en tant que témoin.	egenskap	0	0
Jag duschar varannan dag.	Je me douche tous les deux jours.	duschar	0	0
Järn är en mycket användbar metall.	Le fer est un métal très utile.	användbar	0	0
Hon gillar varken ormar eller matematik.	Elle n'aime ni les serpents ni les mathématiques.	matematik	0	0
Han är på konferens i Stockholm.	Il est à une conférence à Stockholm.	konferens	0	0
Lantbrukarna har blivit hårt drabbade av torkan.	Les agriculteurs ont été durement impactés par la sécheresse.	drabbade	0	0
Vi har inte vågat fråga Tom.	Nous n'avons pas osé demander à Tom.	vågat	0	0
Hon är på väg till Thailand.	Elle est en route vers la Thaïlande.	thailand	0	0
Du kan inte avgå nu.	Tu ne peux pas démissionner maintenant.	avgå	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.	huvudstaden	0	0
Tack för skjutsen.	Merci pour la balade.	skjutsen	0	0
Bägge alternativen är tänkbara.	Les deux alternatives sont envisageables.	tänkbara	0	0
Jag är less på att vara pensionerad.	Je suis fatigué d'être pensionné.	pensionerad	0	0
Jag har fler klänningar än min syster.	J'ai plus de robes que ma sœur.	klänningar	0	0
Hans temperatur är normal.	Sa température est normale.	temperatur	0	0
Hon hatar spindlar.	Elle déteste les araignées.	spindlar	0	0
Mitt ben är brutet.	Ma jambe est cassée.	brutet	0	0
Är hon japansk?	Est-elle japonaise ?	japansk	0	0
Är Marie din brorsdotter?	Marie est-elle ta nièce ?	brorsdotter	0	0
Tom dricker sex koppar kaffe om dagen.	Tom boit six tasses de café par jour.	koppar	0	0
Rökning är strängt förbjudet här.	Il est strictement interdit de fumer ici.	rökning	0	0
Samhället består av individer.	La société est composée d'individus.	individer	0	0
Är Marie din systerdotter?	Marie est-elle ta nièce ?	systerdotter	0	0
Jag oroar mig inte så mycket om mitt CV.	Je ne m'inquiète pas trop à propos de mon CV.	cv	0	0
De har snott min vinflaska!	Ils ont piqué ma bouteille de vin !	snott	0	0
Är du en sångare?	Es-tu chanteur ?	sångare	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	Nous ne devrions pas laisser la question en suspens.	ärendet	0	0
De ska spendera semestern i fjällen.	Ils vont passer les vacances en montagne.	semestern	0	0
De använder teleskop för att betrakta himlen.	Ils utilisent un télescope pour contempler le ciel.	betrakta	0	0
De producerar mer än vi.	Ils produisent plus que nous.	producerar	0	0
Flygplanet hade blivit inspekterat ett tiotal dagar före olyckan.	L'avion avait été inspecté une dizaine de jours avant l'accident.	flygplanet	0	0
Alla tavlor i rummet hängde på sned.	Tous les tableaux de la pièce étaient de travers.	tavlor	0	0
Vad är det i korgen?	Qu'est-ce qu'il y a dans le panier ?	korgen	0	0
Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.	brandkåren	0	0
Arabiska är inte ett svårt språk.	L'arabe n'est pas une langue compliquée.	arabiska	0	0
Hon visste att hon skulle bli straffad.	Elle savait qu'elle serait punie.	straffad	0	0
Vi är alla professionella här.	Nous sommes tous professionnels ici.	professionella	0	0
Musik uttrycker det man inte kan säga med ord.	La musique exprime ce que l'on ne peut pas dire avec des mots.	uttrycker	0	0
Marys meningar är lätta att översätta.	Les phrases de Mary sont faciles à traduire.	översätta	0	0
Vad är ett ufo för nåt?	Qu'est-ce qu'un OVNI ?	ufo	0	0
Är det en räv?	Est-ce un renard ?	räv	0	0
Jag försöker återfå balansen.	J'essaye de regagner mon équilibre.	återfå	0	0
Jordbrukarna har drabbats hårt av torkan.	Les agriculteurs ont été durement impactés par la sécheresse.	drabbats	0	0
Kvällen närmade sig.	Le soir approchait.	närmade	0	0
Ta ut skräpet.	Sors les ordures.	skräpet	0	0
Många träd tappar sina löv på vintern.	Beaucoup d'arbres perdent leurs feuilles en hiver.	löv	0	0
Maja Keuc är en slovensk sångerska.	Maja Keuc est une chanteuse slovène.	maja	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Donne-moi mille baisers.	kyssar	0	0
Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	Il est facile d'oublier que le micro est branché.	mikrofonen	0	0
Jag älskar att promenera ensam.	J'aime me promener seul.	promenera	0	0
Tom bor med Mary i Memphis.	Tom habite avec Mary à Memphis.	memphis	0	0
Flickan har solglasögon.	La fille a des lunettes de soleil.	solglasögon	0	0
På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	Au fait, j’ai rien mangé d’autre que des pâtes depuis hier, moi.	pasta	0	0
Han är bara en amatör.	Il est seulement un amateur.	amatör	0	0
Jag är kreativ.	Je suis créative.	kreativ	0	0
Det är din tur att diska. Jag gjorde det igår.	C'est ton tour de faire la vaisselle. Je l'ai faite hier.	diska	0	0
Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	Le flash ne fonctionnait pas, il ne pouvait donc pas prendre de photos dans la pénombre.	fotografera	0	0
Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.	Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	ärvde	0	0
Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	Les bactéries peuvent seulement être observées à l'aide d'un microscope.	bakterier	0	0
Elefanter är enorma djur.	Les éléphants sont des animaux énormes.	elefanter	0	0
Rökning är farligt för hälsan.	Fumer est dangereux pour la santé.	hälsan	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.	jordbävning	0	0
Tom skadade knät.	Tom s'est blessé au genou.	knät	0	0
En spik punkterade däcket.	Un clou a percé le pneu.	däcket	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	anda	0	0
Italiens befolkning är hälften så stor som Japans.	La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	befolkning	0	0
Beskriv det för mig.	Décris-le moi.	beskriv	0	0
Tom spelade en låt på pianot.	Tom jouait une chanson au piano.	pianot	0	0
Inte alla hundar är intelligenta.	Tous les chiens ne sont pas intelligents.	intelligenta	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.	tomater	0	0
Sami drömde om att en dag publicera en bok.	Sami rêvait de publier un livre un jour.	publicera	0	0
Dr. Georges sekreterare är japanska.	La secrétaire de Dr. Georges est japonaise.	georges	0	0
Var parkerade du bilen?	Où as-tu garé la voiture ?	parkerade	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	À propos d'appartements, sais-tu si tes parents ont déjà trouvé un nouveau logement ?	lägenheter	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	freden	0	0
Vår engelsklärare är både sträng och snäll.	Notre professeur d'anglais est à la fois strict et gentil.	sträng	0	0
Det här stället har en mystisk atmosfär.	L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	atmosfär	0	0
Brott lönar sig inte.	Le crime ne paye pas.	lönar	0	0
Jag träffade honom i förrgår.	Je l'ai rencontré avant-hier.	förrgår	0	0
Min katt älskar räkor.	Mon chat adore les crevettes.	räkor	0	0
Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	förenade	0	0
Tom lär sig att dansa tango.	Tom apprend à danser le tango.	tango	0	0
De här svamparna är giftiga.	Ces champignons sont toxiques.	giftiga	0	0
När serveras frukost?	Quand est servi le petit déjeuner ?	serveras	0	0
Jag kan vara tålmodig.	Je peux être patient.	tålmodig	0	0
Ni verkar förvånade.	Vous paraissez surpris.	förvånade	0	0
Jag anstränger mig för att lära mig engelska.	Je m'efforce à apprendre l'anglais.	anstränger	0	0
Helsingfors är huvudstad i Finland.	Helsinki est la capitale de la Finlande.	finland	0	0
Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	Ça peut être un chapeau ou un bonnet, tant que ça couvre la tête.	mössa	0	0
Jag gillar utmaningar.	J'aime les défis.	utmaningar	0	0
Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	Nous, les hommes, nous sommes habitués à attendre les femmes.	vant	0	0
Varje gång de pratar med varandra blir de osams.	Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.	osams	0	0
Han ritade en båt på papperet.	Il a dessiné un bateau sur le papier.	papperet	0	0
Vem spelar huvudrollen?	Qui a le rôle principal ?	huvudrollen	0	0
Hon tömde ölglaset i ett enda drag.	Il a vidé le verre de bière en une seule fois.	tömde	0	0
Det är helt obegripligt.	C'est complètement incompréhensible.	obegripligt	0	0
Mitt spädbarn vill tala.	Mon bébé veut parler.	spädbarn	0	0
Hunden skällde som om den förstod vad jag hade sagt.	Le chien a aboyé comme s'il avait compris ce que j'avais dit.	skällde	0	0
Konferensen kommer att hållas i Tokyo.	La conférence se tiendra à Tokyo.	konferensen	0	0
Tippning av avfall förbjudet.	Dépôt d'ordures interdit !	avfall	0	0
Vissa kvinnor rakar inte benen.	Certaines femmes ne se rasent pas les jambes.	rakar	0	0
Jag såg dina fotografier.	J'ai vu tes photos.	fotografier	0	0
Detta är ett historiskt ögonblick.	C'est un moment historique.	historiskt	0	0
Jag åt bara bananer.	J'ai uniquement mangé des bananes.	bananer	0	0
Flyttfåglarna har påbörjat sin flyttning.	Les oiseaux migrateurs ont commencé leur migration.	påbörjat	0	0
Orkanen skadade det lilla huset.	L'ouragan a endommagé la petite maison.	orkanen	0	0
Du bör låta din son bli självständig.	Vous devez laisser votre fils devenir indépendant.	självständig	0	0
En spik punkterade däcket.	Un clou a percé le pneu.	spik	0	0
Det är inte ett jättebra jobb, men det betalar räkningarna.	Ce n'est pas un super travail, mais il paie les factures.	räkningarna	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Ce couteau est très aiguisé.	vass	0	0
Tom är vegetarian.	Tom est végétarien.	vegetarian	0	0
Jag är en äkta blondin.	Je suis une vraie blonde.	blondin	0	0
USA exporterar vete till hela världen.	Les USA exportent du blé dans le monde entier.	vete	0	0
Ser jag verkligen så sorgsen ut?	Ai-je vraiment l'air si triste ?	sorgsen	0	0
Dessa dagar känns sommaren väldigt avlägsen.	Ces jours-ci, l'été paraît vraiment loin.	avlägsen	0	0
Han glömmer aldrig att skicka en födelsedagspresent till sin mor.	Il n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.	födelsedagspresent	0	0
Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	atombomb	0	0
Den här blomman luktar gott.	Cette fleur sent bon.	blomman	0	0
Jag tittade på en film på franska med engelska undertexter.	J'ai regardé un film en français avec des sous-titres anglais.	undertexter	0	0
Örnen är vit.	L'aigle est blanc.	örnen	0	0
Välkommen till Syrien!	Bienvenue en Syrie !	syrien	0	0
Det regnade i tre dygn.	Il a plu pendant trois jours.	regnade	0	0
Ni är på det klara med att Österrike inte har någon kust.	Vous savez bien que l'Autriche n'a pas de bord de mer.	österrike	0	0
Jag är ogift.	Je suis célibataire.	ogift	0	0
Vem skrev den här dikten?	Qui a écrit ce poème ?	dikten	0	0
Jag är ingen nazist.	Je ne suis pas un nazi !	nazist	0	0
Dela pizzan i tre delar.	Partage la pizza en trois parts.	pizzan	0	0
Jag övade varje dag.	Je m'entraînais tous les jours.	övade	0	0
Det är fyrtioåtta sjömän på skeppet.	Il y a quarante-huit marins sur le bateau.	sjömän	0	0
Jorden är rund.	La Terre est ronde.	rund	0	0
Försök att se det ur deras synvinkel.	Essaye de voir ça de leur point de vue.	synvinkel	0	0
Tom blev bortförd.	Tom a été kidnappé.	bortförd	0	0
Vi ska åka till Beijing och Shanghai.	Nous allons aller à Pékin et Shanghai.	shanghai	0	0
Han förlät sin fiende.	Il a pardonné à son ennemi.	förlät	0	0
Hämnden är ljuv.	La vengeance est douce.	hämnden	0	0
Det är förnedrande för henne.	C'est dégradant pour elle.	förnedrande	0	0
Det smärtar.	C'est douloureux.	smärtar	0	0
Tom är trovärdig.	Tom est crédible.	trovärdig	0	0
Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	bristen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	europeiska	0	0
Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	Ce n'est pas toujours facile de différencier les japonais et les chinois.	kineser	0	0
Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	Tom a un compte bancaire aux îles Caïmans.	bankkonto	0	0
Äpplet är sött.	La pomme est douce.	äpplet	0	0
Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	Il y a de bonnes raisons pour croire ce qu'il dit.	grunder	0	0
Vi har knutit till oss några framträdande partner.	Nous nous sommes adjoint des partenaires majeurs.	framträdande	0	0
Jag bor i Peru.	J'habite au Pérou.	peru	0	0
Driv inte med mig!	Ne me fais pas marcher !	driv	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	protein	0	0
Jag älskar kinamat.	J'aime la nourriture chinoise.	kinamat	0	0
Installera Linux!	Installe Linux !	installera	0	0
Kan du skriva ut det här dokumentet åt mig?	Peux-tu imprimer ce document pour moi ?	dokumentet	0	0
I allmänhet så är tjejer bättre på att lära sig språk än killar.	En général, les femmes sont meilleures en langue que les hommes.	allmänhet	0	0
Det klappar på dörren.	On frappe à la porte.	klappar	0	0
Jag skriver korta meningar på svenska.	J'écris des phrases courtes en suédois.	meningar	0	0
Ni är inbjudna.	Vous êtes invités.	inbjudna	0	0
Han har en plats i parlamentet.	Il a un siège au Parlement.	parlamentet	0	0
Hon var frånvarande på grund av en förkylning.	Elle était absente à cause d'un rhume.	förkylning	0	0
Experimentet var lyckat.	L'expérience fut un succès.	lyckat	0	0
Han sändes i fängelse.	Il a été envoyé en prison.	sändes	0	0
Brott lönar sig inte i längden.	Le crime ne paie pas dans le long terme.	längden	0	0
Tom är väldigt intresserad av grekisk mytologi.	Tom est très intéressé par la mythologie grecque.	grekisk	0	0
Hon var inte det minsta otålig.	Elle n'était pas du tout impatiente.	otålig	0	0
Jag har mjölkat korna.	J'ai trait les vaches.	korna	0	0
Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	apotek	0	0
Han slöt sina ögon.	Il a fermé les yeux.	slöt	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	La bêtise humaine est sans limite.	dumhet	0	0
Elefanten har en lång snabel.	Les éléphants ont une longue trompe.	elefanten	0	0
Ett språk är en dialekt med en radiostation.	Une langue est un dialecte avec une station de radio.	dialekt	0	0
Jag kommer ifrån Turkiet.	Je viens de Turquie.	turkiet	0	0
Datorn är en komplex maskin.	L'ordinateur est une machine complexe.	komplex	0	0
Vad är minimilönen i Kenya?	Quel est le salaire minimum au Kenya ?	kenya	0	0
Tom är orädd.	Tom est intrépide.	orädd	0	0
Hon gav mig de här gamla mynten.	Elle m'a donné ces vieilles pièces.	mynten	0	0
Han vred om armen på mig.	Il m'a tordu le bras.	vred	0	0
Bratislava är Slovakiens huvudstad.	Bratislava est la capitale de la Slovaquie.	huvudstad	0	0
Kaniner tycker om morötter.	Les lapins aiment les carottes.	morötter	0	0
Var ligger den norska ambassaden?	Où se trouve l'ambassade norvègienne ?	norska	0	0
Frankrikes huvudstad är Paris.	La capitale de la France est Paris.	frankrikes	0	0
Maria utövar yoga.	Marie pratique le yoga.	utövar	0	0
Mary kysste sin mans kind.	Mary embrassa son mari sur la joue.	kind	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	J'ai honte d'être Russe.	ryss	0	0
Jag har astma.	J'ai de l’asthme.	astma	0	0
Du är opålitlig.	Tu n'es pas fiable.	opålitlig	0	0
Dublin ligger på Irland.	Dublin est en Irlande.	dublin	0	0
Träning är för kroppen, vad läsning är för sinnet.	L'exercice est pour le corps ce que la lecture est pour l'esprit.	läsning	0	0
Jag är överlycklig.	Je suis aux anges.	överlycklig	0	0
Vår lärare är alltid i tid till lektionerna.	Notre professeur est toujours à l'heure pour ses cours.	lektionerna	0	0
Den översättningen är inte helt tillfredsställande.	Cette traduction n'est pas tout à fait satisfaisante.	tillfredsställande	0	0
Människor samlades i parken.	Des gens se rassemblèrent dans le parc.	samlades	0	0
Pluto är en planet.	Pluton est une planète.	pluto	0	0
Jag heter Wang Jiaming.	Je m'appelle Jiaming Wang.	wang	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison a inventé l'ampoule.	edison	0	0
Han har en begåvning för musik.	Il a un don pour la musique.	begåvning	0	0
Vi hade en mild vinter i fjol.	Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.	mild	0	0
Hon hatade vanilj.	Elle détestait la vanille.	vanilj	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	metoden	0	0
Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	C'est dangereux d'habiter près d'un volcan.	vulkan	0	0
Är den fortfarande på rea?	Est-ce toujours en soldes ?	rea	0	0
Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	Ce que Tatoeba nous enseigne avant tout est que l'on ne peut pas même parler sa langue maternelle.	framförallt	0	0
Tom är den enda utan ett paraply.	Tom est le seul sans un parapluie.	paraply	0	0
Japan är fullt av vackra landskap.	Le Japon a de nombreux paysages magnifiques.	landskap	0	0
Skeppet var på väg till Kairo.	Le bateau était en chemin vers Le Caire.	kairo	0	0
Religion är ett opium för folket.	La religion est l'opium du peuple.	opium	0	0
Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	Je t'ai dit d'ouvrir le capot, pas le coffre.	bagageluckan	0	0
Vad är en orkan?	Qu'est-ce qu'un ouragan ?	orkan	0	0
När jag tittar på tv blir jag genast sömnig.	Quand je regarde la télé, j'attrape immédiatement sommeil.	sömnig	0	0
Grekerna äter ofta fisk också.	Les Grecs mangent aussi souvent du poisson.	grekerna	0	0
Strävan efter sanning är beundransvärd.	La quête de la vérité est admirable.	strävan	0	0
Glassen smälter.	La glace fond.	glassen	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	byggas	0	0
När Marko kom, sov jag.	Quand Marko vint, je dormais.	marko	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Est-ce un étalon ou une jument ?	hingst	0	0
Den här varan är till salu.	Cet article est à vendre.	varan	0	0
Tjuvarna delade upp bytet från rånet mellan sig.	Les voleurs se sont réparti le butin du casse.	tjuvarna	0	0
När badade du sist?	Quand as-tu pris un bain pour la dernière fois ?	badade	0	0
Jag behöver en kvinnlig tolk.	J'ai besoin d'une interprète.	tolk	0	0
Politikerna höll fester för astronomiska summor.	Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	summor	0	0
Jag förlorade min motivation.	J'ai perdu ma motivation.	motivation	0	0
Du är så formell.	Tu es tellement formel.	formell	0	0
Tom uttalar många ord fel.	Tom prononce beaucoup de mots erronément.	uttalar	0	0
Berlin är Tysklands största stad.	Berlin est la plus grande ville d'Allemagne.	tysklands	0	0
Titanic sjönk år 1912.	Le Titanic a coulé en 1912.	titanic	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.	ukraina	0	0
Däggdjur producerar mjölk.	Les mammifères produisent du lait.	däggdjur	0	0
Vilka hejar du på?	Qui supportes-tu ?	hejar	0	0
En ponny är en liten häst.	Un poney est un petit cheval.	ponny	0	0
En av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker.	Un des avantages de vivre dans une démocratie est que l'on peut dire ce que l'on pense.	fördelarna	0	0
Måltiden är klar.	Le repas est prêt.	måltiden	0	0
Man ändrar aldrig på ett vinnande lag.	On ne change jamais une équipe qui gagne.	vinnande	0	0
Ni är bjudna.	Vous êtes invités.	bjudna	0	0
Varför följer ni inte Toms exempel?	Pourquoi ne suivez-vous pas l'exemple de Tom ?	toms	0	0
Vintertidtabellen har börjat gälla.	Les horaires d'hiver sont entrés en vigueur.	gälla	0	0
Jag heter Hopkins.	Je m'appelle Hopkins.	hopkins	0	0
Jag har ont i tanden.	J'ai mal à la dent.	tanden	0	0
Det är en levande varelse, så det är klart den bajsar.	C'est une créature vivante, donc il est évident qu'elle fait caca.	bajsar	0	0
Jag träffar honom emellanåt.	Je le vois de temps en temps.	emellanåt	0	0
Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	C'est malpoli de demander combien quelqu'un gagne.	oartigt	0	0
Tom ville inte att Maria skulle se honom i handklovar.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	handklovar	0	0
Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	Je ne suis pas d'accord, ce n'est pas raciste d'utiliser le mot « race ».	rasistiskt	0	0
Maja Keuc är en slovensk sångerska.	Maja Keuc est une chanteuse slovène.	sångerska	0	0
Den parkeringsplatsen är gratis.	Cette place de parking est gratuite.	parkeringsplatsen	0	0
Tom är påklädd.	Tom est habillé.	påklädd	0	0
Jag vet ingenting om dinosaurier.	Je ne sais rien sur les dinosaures.	dinosaurier	0	0
Helsingfors är huvudstad i Finland.	Helsinki est la capitale de la Finlande.	helsingfors	0	0
Min pappa promenerar varje dag.	Mon père se promène tous les jours.	promenerar	0	0
Det är bisarrt.	C'est bizarre.	bisarrt	0	0
Bägge svaren är korrekta.	Les deux réponses sont correctes.	korrekta	0	0
Andra länder, andra seder.	Autres pays, autres coutumes.	seder	0	0
Spelar du ofta på lotto?	Joues-tu souvent au loto ?	lotto	0	0
Varför är ekorrar så söta?	Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	ekorrar	0	0
Hon heter Irina.	Elle s'appelle Irina.	irina	0	0
Glad påsk!	Joyeuses Pâques !	påsk	0	0
Vi har ingen påve!	Nous n’avons pas de pape !	påve	0	0
Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	Ce n'est pas toujours facile de différencier les japonais et les chinois.	japaner	0	0
Jag dukar.	Je mets la table.	dukar	0	0
Jag är ungkarl.	Je suis célibataire.	ungkarl	0	0
Det är för högljutt.	C'est trop fort.	högljutt	0	0
Var finns toaletterna?	Où sont les toilettes ?	toaletterna	0	0
Lär dig ödmjukhet.	Apprends l'humilité.	ödmjukhet	0	0
De förblev vänner.	Ils restèrent amis.	förblev	0	0
Kylie Minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett!	Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	kylie	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Stockholm är Sveriges huvudstad.	Stockholm est la capitale de la Suède.	sveriges	0	0
Tom är respektlös.	Tom est irrespectueux.	respektlös	0	0
Det ligger en apelsin på bordet.	Il y a une orange sur la table.	apelsin	0	0
Även du, min Brutus?	Toi aussi, Brutus ?	brutus	0	0
Den passar dig som hand i handske.	Ça te va comme un gant.	handske	0	0
De ska sälja sina gamla möbler på aktion.	Ils vont vendre leurs vieux meubles aux enchères.	aktion	0	0
Jag går i skolan på lördagar.	Je vais à l'école le samedi.	lördagar	0	0
Vi upptäckte en hemlig passage.	On a découvert un passage secret.	passage	0	0
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.	spända	0	0
Förlusten av hennes far var väldigt smärtsam för henne.	La perte de son père lui était très douloureuse.	smärtsam	0	0
De är barfota allesammans.	Ils sont tous pieds nus.	barfota	0	0
Tro försätter berg.	La foi transporte les montagnes.	försätter	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	La défenestration est une méthode de meurtre courante en Russie.	tillvägagångssätt	0	0
Yanni dödade en älg.	Yanni a tué un élan.	älg	0	0
Det kommer att försätta dig i fara.	Ça te mettra en danger.	försätta	0	0
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	J’aime me brosser les dents avec ce dentifrice.	tandkräm	0	0
Tom äter bara vid måltider.	Tom ne mange qu'aux heures de repas.	måltider	0	0
Politikerna höll fester för astronomiska summor.	Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	politikerna	0	0
Yanni visste inte vad som var i görningen.	Yanni ne savait pas ce qui était en train de se passer.	görningen	0	0
Järn är den mest användbara metallen.	Le fer est le métal le plus utile.	metallen	0	0
Det är ett simpelt fel.	C'est une simple erreur.	simpelt	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	kost	0	0
Jag känner till proceduren.	Je connais la procédure.	proceduren	0	0
Jag borstar tänderna varje morgon.	Je me brosse les dents tous les matins.	borstar	0	0
Hur många armhävningar gör du dagligen?	Combien de pompes fais-tu quotidiennement ?	armhävningar	0	0
Sextio nya museer öppnade.	Soixante nouveaux musées ont ouvert.	sextio	0	0
Bägge alternativen är tänkbara.	Les deux alternatives sont envisageables.	alternativen	0	0
Mamma vaknar genast när man kittlar henne under fötterna.	Maman se réveille directement quand on la chatouille sous les pieds.	kittlar	0	0
Jag älskar den här koppen.	J'aime cette coupe.	koppen	0	0
Du kan äta äpplena med skalet på.	Tu peux manger les pommes avec la peau.	skalet	0	0
Järn är den mest användbara metallen.	Le fer est le métal le plus utile.	användbara	0	0
Den här romanen är översatt från engelska.	Ce roman est traduit de l'anglais.	romanen	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	clarissa	0	0
John tände en tändsticka.	John alluma une allumette.	tändsticka	0	0
Jag håller på och diskar.	Je suis en train de faire la vaisselle.	diskar	0	0
Ni är alla ynkryggar.	Vous êtes tous des lâches.	ynkryggar	0	0
Tom tog Marys ställe.	Tom a pris la place de Mary.	marys	0	0
Israel är inte medlem av NATO.	Israël n'est pas membre de l'OTAN.	nato	0	0
Det finns alger i havet.	Il y a des algues dans la mer.	alger	0	0
Klimatet är behagligt.	Le climat est agréable.	klimatet	0	0
Det är uppmuntrande.	C'est encourageant.	uppmuntrande	0	0
Tom tror på älvor.	Tom croit aux fées.	älvor	0	0
Jag hörde någon kalla mitt namn i den trånga bussen.	J'ai entendu quelqu'un m'appeler dans le bus bondé.	trånga	0	0
USA avskaffade slaveriet 1863.	L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.	slaveriet	0	0
Jag hatar karaoke.	Je déteste le karaoké.	karaoke	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	demokratiska	0	0
Hämnden är ljuv.	La vengeance est douce.	ljuv	0	0
De använder teleskop för att betrakta himlen.	Ils utilisent un télescope pour contempler le ciel.	teleskop	0	0
Av tre hundar är en en hane och två honor.	Des trois chiens, l'un était mâle et deux étaient femelles.	honor	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Nous voulons des phrases complètes.	fullständiga	0	0
Jack samlar på frimärken.	Jack fait la collection de timbres.	frimärken	0	0
Vattnet i bassängen är kallt.	L'eau de la piscine est froide.	bassängen	0	0
Tåget är försenat på grund av snön.	Le train est retardé à cause de la neige.	försenat	0	0
Hon kan spela den här melodin på piano.	Elle peut jouer cette mélodie au piano.	melodin	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	flickväns	0	0
Pojkar härmar ofta sina idrottshjältar.	Les enfants imitent souvent leurs idoles sportives.	härmar	0	0
Tom sa att han är kanadensare.	Tom a dit qu'il était canadien.	kanadensare	0	0
Jag är idel öra.	Je suis tout ouïe.	idel	0	0
Jag har aldrig hört talas om den här skådespelaren.	Je n'ai jamais entendu parler de cet acteur.	skådespelaren	0	0
Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	besegras	0	0
Har du schampo?	As-tu du shampoing ?	schampo	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Nous allons aussi acheter une bouteille de vin rouge.	rödvin	0	0
Vår mamma köpte en hundvalp till oss.	Notre mère nous a acheté un chiot.	hundvalp	0	0
Tom är en nyttig idiot.	Tom est un idiot utile.	nyttig	0	0
De roade sig med videospel.	Ils s'amusaient avec des jeux vidéos.	roade	0	0
Människor agerar inte alltid rationellt.	Les gens n'agissent pas toujours rationnellement.	rationellt	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Le vert est ma couleur favorite.	favoritfärg	0	0
Tokyo är Japans huvudstad.	Tokyo est la capitale du Japon.	japans	0	0
Att sola kan orsaka hudcancer.	Bronzer peut causer le cancer de la peau.	sola	0	0
Var ligger den israeliska ambassaden?	Où se trouve l'ambassade d'Israël ?	israeliska	0	0
Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	generellt	0	0
Sjuksköterskan vaccinerade mig.	L'infirmière m'a vacciné.	sjuksköterskan	0	0
Det är inte en kråka. Det är en korp.	Ce n'est pas une corneille. C'est un corbeau.	kråka	0	0
Jag satte på tv:n, på vilken man visade Grand Prix.	J'allumai la télé et on diffusait le Grand Prix.	prix	0	0
Det här är den vackraste solnedgång jag någonsin sett.	C'est le plus beau coucher de soleil que je n'ai jamais vu.	solnedgång	0	0
Vilken översättning av den här boken tycker du är bättre: den finska eller den svenska?	Quelle traduction de ce livre penses-tu être la meilleure : la finlandaise ou la suédoise ?	finska	0	0
Johann är min lillebror.	Johann est mon plus jeune frère.	johann	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	frukter	0	0
Kan du mjölka en ko?	Peux-tu traire une vache ?	mjölka	0	0
Jag har jättegoda nyheter.	J'ai de très bonnes nouvelles.	jättegoda	0	0
Tom tycker om te med kanel i.	Tom aime le thé avec de la canelle.	kanel	0	0
Kan någon verifiera det?	Quelqu'un peut-il vérifier cela ?	verifiera	0	0
De roade sig med videospel.	Ils s'amusaient avec des jeux vidéos.	videospel	0	0
Av tre hundar är en en hane och två honor.	Des trois chiens, l'un était mâle et deux étaient femelles.	hane	0	0
Några av mina klasskamrater gillar volleyboll, medan andra gillar tennis.	Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	klasskamrater	0	0
Prästen har gått med på att viga oss.	Le prêtre a accepté de nous marier.	viga	0	0
Du är modigare än vad jag är.	Tu es plus courageux que moi.	modigare	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	begynnelsen	0	0
Varför sitter inte Tom i häkte?	Pourquoi Tom n'est-t-il pas en prison ?	häkte	0	0
Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	tillflykt	0	0
EU har 24 officiella språk.	L'UE compte 24 langues officielles.	eu	0	0
Om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över SJ:s huvudkontor i Stockholm och sen börja om på ny kula.	Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	huvudkontor	0	0
Rökning är strängt förbjudet här.	Il est strictement interdit de fumer ici.	strängt	0	0
Tom måste bestraffas för det som han gjorde.	Tom doit être puni pour ce qu'il a fait.	bestraffas	0	0
Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	Il n'y a aucun pays avec autant de tremblements de terre que le Japon.	jordbävningar	0	0
Det här är min fru, Minna.	Voici ma femme, Minna.	minna	0	0
Prinsessan ligger med slutna ögon.	La princesse est allongée, les yeux clos.	slutna	0	0
Var vaksamma.	Sois attentif.	vaksamma	0	0
Oro gjorde mig sömnlös i går natt.	L'inquiétude m'a rendu insomniaque la nuit dernière.	sömnlös	0	0
Tom använder tandtråd minst en gång om dagen.	Tom utilise du fil dentaire au moins une fois par jour.	tandtråd	0	0
Han blundade.	Il a fermé les yeux.	blundade	0	0
Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.	mottagit	0	0
Alla tavlor i rummet hängde på sned.	Tous les tableaux de la pièce étaient de travers.	sned	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.	odlade	0	0
Du är oförutsägbar.	Tu es imprévisible.	oförutsägbar	0	0
Skäm inte bort ditt barn.	Ne gâte pas ton enfant.	skäm	0	0
Hon erövrade guldmedaljen.	Elle a gagné la médaille d'or.	erövrade	0	0
Tom är hjärtlös.	Tom est sans cœur.	hjärtlös	0	0
Hästar och åsnor skiljer sig åt.	Les chevaux et les ânes diffèrent.	åsnor	0	0
De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	Ils déchargèrent la voiture et portèrent les biens jusqu'à l'appartement.	lastade	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	En tant que retraité, je suis maintenant mon propre chef. Enfin.	pensionär	0	0
Sami och Layla var förlovade.	Sami et Layla étaient fiancés.	sami	0	0
Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.	utfärda	0	0
Vår skola är åttio år gammal.	Notre école a 80 ans.	åttio	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	klitoris	0	0
Ingen översätter mina satser.	Hé, personne ne traduit mes phrases !	översätter	0	0
Vi vill ha mer hälsosam mat.	Nous voulons de la nourriture plus saine.	hälsosam	0	0
Min brevlåda är full.	Ma boîte aux lettres est pleine.	brevlåda	0	0
Sami och Layla var förlovade.	Sami et Layla étaient fiancés.	layla	0	0
Kasta ankar!	Jette l'ancre !	ankar	0	0
Hon såg lessen ut.	Elle paraissait triste.	lessen	0	0
Mer än femhundra personer skadades.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.	femhundra	0	0
Han är väldigt pratsam.	Il est très bavard.	pratsam	0	0
Tack på förhand.	Merci d'avance.	förhand	0	0
Efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	hushållet	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.	kiev	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	respekten	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Le serpent a avalé le chien tout entier.	hull	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	Une veuve est une femme dont le mari est décédé.	avlidit	0	0
Jag gillar inte att bli driven med.	Je n'aime pas qu'on se moque de moi.	driven	0	0
Våra plånböcker blev stulna.	Nos portefeuilles ont été volés.	plånböcker	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Il gagne sa vie en écrivant.	uppehälle	0	0
Tom är väldigt intresserad av grekisk mytologi.	Tom est très intéressé par la mythologie grecque.	mytologi	0	0
Taiwan är ett land.	Taïwan est un pays.	taiwan	0	0
Jag läser mitt horoskop varje dag.	Je lis mon horoscope tous les jours.	horoskop	0	0
Hajar är goda simmare.	Les requins sont de bons nageurs.	simmare	0	0
Har du knäck i lurarna?	T'as les portugaises ensablées ?	knäck	0	0
Han talar portugisiska.	Il parle portugais.	portugisiska	0	0
De är oskiljaktiga.	Ils sont inséparables.	oskiljaktiga	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	krigen	0	0
Lantbrukarna har blivit hårt drabbade av torkan.	Les agriculteurs ont été durement impactés par la sécheresse.	torkan	0	0
Klimatet är behagligt.	Le climat est agréable.	behagligt	0	0
Kasta ankaret!	Jetez l'ancre !	ankaret	0	0
Ärligt talat, kära du, jag bryr mig inte ett skvatt!	Honnêtement, mon cher, je m'en fous complètement !	skvatt	0	0
Hon tycker om den ljusgröna behån.	Elle aime le soutien-gorge vert clair.	behån	0	0
Det finns vissa nackdelar.	Il y a quelques désavantages.	nackdelar	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	Je n'ai jamais vu d'arc-en-ciel.	regnbåge	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	missbruka	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Séoul est la capitale de la Corée du Sud.	seoul	0	0
Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	Je t'ai dit d'ouvrir le capot, pas le coffre.	motorhuven	0	0
Översätt denna mening till engelska.	Traduis cette phrase en anglais.	översätt	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	våldtäktsmän	0	0
Jag är jättehungrig.	J'ai très faim.	jättehungrig	0	0
Du har gylfen öppen.	Ta braguette est ouverte.	gylfen	0	0
Algeriet är mitt land.	L'Algérie est mon pays.	algeriet	0	0
Jag är optimist.	Je suis optimiste.	optimist	0	0
Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	Combien d'oncles et de tantes as-tu ?	farbröder	0	0
Många turister kommer för att se vattenfallet.	Beaucoup de touristes viennent pour voir la chûte d'eau.	vattenfallet	0	0
Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	Les femmes ne sont pas autorisées à conduire en Arabie Saoudite.	saudiarabien	0	0
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	À chaque fois que j'utilise le four micro-onde, mon wifi arrête de fonctionner, c'est extrêmement irritant.	wi-fi	0	0
Sammanfatta boken åt mig.	Résume le livre pour moi.	sammanfatta	0	0
Hans biceps är jättestora.	Ses biceps sont super gros.	jättestora	0	0
Min katt spinner.	Mon chat ronronne.	spinner	0	0
Det sista tåget har redan farit.	Le dernier train est déjà parti.	farit	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	energikälla	0	0
Jag är dödstrött.	Je suis mort de fatigue.	dödstrött	0	0
Det borde avlägsnas.	Ça devait être enlevé.	avlägsnas	0	0
Jag nyser hela tiden.	J'éternue tout le temps.	nyser	0	0
Tom masserar sina knän.	Tom masse ses genoux.	masserar	0	0
Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	Les bactéries peuvent seulement être observées à l'aide d'un microscope.	mikroskop	0	0
Han somnade in från en evig dvala.	Il s'est endormi d'un sommeil éternel.	dvala	0	0
Jag hatar spenat.	Je déteste les épinards.	spenat	0	0
Har du en gräsklippare jag kunde låna?	As-tu une tondeuse que je pourrais emprunter ?	gräsklippare	0	0
Den översättningen är inte helt tillfredsställande.	Cette traduction n'est pas tout à fait satisfaisante.	översättningen	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Le serpent a avalé le chien tout entier.	slukade	0	0
Jag har en tvillingbror.	J'ai un frère jumeau.	tvillingbror	0	0
Vad heter nästa hållplats?	Quel est le nom de la prochaine station ?	hållplats	0	0
Jag har bytt upp mig till en nyare och bättre bil.	J'ai changé pour une voiture plus récente et meilleure.	nyare	0	0
Jag är fransyska.	Je suis française.	fransyska	0	0
Kriget var slut, men inte mardrömmarna.	La guerre était finie, mais pas les cauchemars.	mardrömmarna	0	0
Har du någon hostmedicin?	As-tu des médicaments contre la toux ?	hostmedicin	0	0
Tom är påhittig.	Tom est inventif.	påhittig	0	0
Ta på dig pyjamasen!	Mets ton pyjama !	pyjamasen	0	0
Greker äter också mycket fisk.	Les Grecs mangent aussi beaucoup de poisson.	greker	0	0
Jordens latinska namn är Tellus.	Le nom latin de la Terre est Tellus.	latinska	0	0
Tom svettades.	Tom transpirait.	svettades	0	0
Bävrar bygger dammar.	Les castors construisent des barrages.	dammar	0	0
Jag vill bli taxichaufför.	Je veux devenir chauffeur de taxi.	taxichaufför	0	0
Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	Un bruit étrange la fit sortir du lit.	egendomligt	0	0
Sextio nya museer öppnade.	Soixante nouveaux musées ont ouvert.	museer	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Un miroir reflète la lumière.	reflekterar	0	0
Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	Il est facile d'oublier que le micro est branché.	påslagen	0	0
I dag är det årets varmaste dag.	Aujourd'hui est le jour le plus chaud de l'année.	varmaste	0	0
Du har så snygga slipsar.	Tu as de si jolies cravates.	slipsar	0	0
Jag är verkligen jättetrött.	Je suis vraiment super fatigué.	jättetrött	0	0
Varför har koalor ingen navel?	Pourquoi les koalas n'ont-ils pas de nombril ?	navel	0	0
Tom är min förstfödde.	Tom est mon premier-né.	förstfödde	0	0
Jag talar lite ungerska.	Je parle un peu hongrois.	ungerska	0	0
Jag har en segelbåt.	J'ai un voilier.	segelbåt	0	0
Han gör inte en fluga förnär.	Il ne ferait pas de mal à une mouche.	förnär	0	0
Till bords!	À table !	bords	0	0
Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	Environ deux tiers de notre corps est composé d'eau.	tredjedelar	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	Selon le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	jordskalv	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	Qui se cache derrière le rideau ?	gardinen	0	0
En omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem.	Un ou deux redémarrages résolvent en général la plupart des problèmes d'ordinateur.	omstart	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.	mt	0	0
Tror du på feer?	Crois-tu aux fées ?	feer	0	0
Hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver.	Son comportement étrange n'était qu'une manœuvre de diversion.	avledningsmanöver	0	0
Mamma, jag har bajsat i byxorna.	Maman, j'ai fait caca dans ma culotte.	bajsat	0	0
Jag tror inte på konspirationsteorier.	Je ne crois pas aux théories du complot.	konspirationsteorier	0	0
Vi ska åka till Beijing och Shanghai.	Nous allons aller à Pékin et Shanghai.	beijing	0	0
Det brukar ta ungefär en timme att natta henne.	Ça prend d'habitude environ une heure pour la mettre au lit.	natta	0	0
Har du anslutit HDMI-kabeln?	As-tu branché le cable HDMI ?	anslutit	0	0
Jag vill ha en karamell.	Je veux un bonbon.	karamell	0	0
Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.	La boîte est si légère qu'un enfant peut la porter.	bäras	0	0
Det verkar som om Taro inte har någon fästmö.	Il semble que Taro n'ait aucune fiancée.	taro	0	0
Vad heter huvudstaden i Jemen?	Comment s'appelle la capitale du Yémen ?	jemen	0	0
Partiet delade sig i två rivaliserande grupperingar.	Le parti s'est divisé en deux factions rivales.	rivaliserande	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	sophies	0	0
Han är en av Spaniens mest kända författare.	Il est l'un des écrivains les plus connus d'Espagne.	spaniens	0	0
Det är inte en kråka. Det är en korp.	Ce n'est pas une corneille. C'est un corbeau.	korp	0	0
Några av mina klasskamrater gillar volleyboll, medan andra gillar tennis.	Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	volleyboll	0	0
Jag älskar den scarfen.	J'adore cette écharpe.	scarfen	0	0
Paketet åtföljdes av en faktura.	Une facture accompagnait le paquet.	faktura	0	0
De är väldigt intresserade av astronomi.	Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	astronomi	0	0
Min skrivare skriver bara ut i svartvitt.	Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	skrivare	0	0
Vodkan är väldigt stark.	La vodka est vraiment forte.	vodkan	0	0
Jag dödade mössen.	J'ai tué les souris.	mössen	0	0
Min skrivare skriver bara ut i svartvitt.	Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	svartvitt	0	0
Jag rengjorde den här nyss.	Je viens de nettoyer ceci.	rengjorde	0	0
Har du en ordbok med dig?	As-tu un dictionnaire avec toi ?	ordbok	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	L'Égypte est un don du Nil.	nilen	0	0
Äger du ett handeldvapen?	Possèdes-tu un pistolet ?	handeldvapen	0	0
Han försökte att inte vara allt för partisk.	Il essayait de ne pas être trop biaisé.	partisk	0	0
Finns det reserverade platser på tåget?	Y a-t-il des places réservées dans le train ?	reserverade	0	0
Den är utomordentlig.	C'est extraordinaire.	utomordentlig	0	0
Barnen byggde en koja några meter upp i ett träd.	Les enfants ont construit une cabane à quelques mètres de hauteur dans un arbre.	koja	0	0
Vem som än använder den här tandborsten är inte min mor.	Qui que ce soit qui utilise cette brosse à dent, ce n'est pas ma mère.	tandborsten	0	0
Ni har öppnat burarna.	Vous avez ouvert les cages.	burarna	0	0
Italiens befolkning är hälften så stor som Japans.	La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	italiens	0	0
Jag är spanjor.	Je suis espagnol.	spanjor	0	0
Jag behöver ett frimärke.	J'ai besoin d'un timbre.	frimärke	0	0
Äter ni kött eller är ni vegetarianer?	Mangez-vous de la viande, ou êtes-vous végétariens ?	vegetarianer	0	0
Tom är en alv.	Tom est un elfe.	alv	0	0
Tom har fräknar.	Tom a des taches de rousseur.	fräknar	0	0
Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	Tom a un compte bancaire aux îles Caïmans.	caymanöarna	0	0
Hälften av äpplena var ruttna.	La moitié des pommes étaient pourries.	äpplena	0	0
Jag köper möbler från Ikea.	J'achète des meubles Ikea.	ikea	0	0
Alla fåglar har näbb.	Tous les oiseaux ont un bec.	näbb	0	0
Gomorron!	Bonjour !	gomorron	0	0
Kvällsmaten är klar.	Le dîner est prêt.	kvällsmaten	0	0
Hon är ingen hjältinna.	Elle n'est pas une héroïne.	hjältinna	0	0
Helt nyinflyttad i staden kände han sig stundvis ganska ensam.	Complètement nouveau en ville, il se sentait parfois assez seul.	nyinflyttad	0	0
En spik punkterade däcket.	Un clou a percé le pneu.	punkterade	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.	taxibilar	0	0
Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.	genomsnittliga	0	0
Han måste komma söderifrån.	Il doit venir du Sud.	söderifrån	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	balanserad	0	0
Tom är en stamkund.	Tom est un client régulier.	stamkund	0	0
Tom är äventyrlig.	Tom est aventureux.	äventyrlig	0	0
Tom är missförstådd.	Tom est incompris.	missförstådd	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Est-ce un étalon ou une jument ?	sto	0	0
Välkommen till Wikipedia.	Bienvenue sur Wikipédia.	wikipedia	0	0
Situationen är fortfarande oförändrad.	La situation est toujours inchangée.	oförändrad	0	0
Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	Européens, réveillez-vous, la guerre est à vos portes.	européer	0	0
Det har gått tio år sedan hans frånfälle.	Dix ans ont passé depuis son décès.	frånfälle	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	droppade	0	0
Ett språk är en dialekt med en radiostation.	Une langue est un dialecte avec une station de radio.	radiostation	0	0
Min mormor bor i Osaka.	Ma grand-mère maternelle vit à Osaka.	osaka	0	0
Han är en dålig bilförare.	Il est mauvais conducteur.	bilförare	0	0
Strävan efter sanning är beundransvärd.	La quête de la vérité est admirable.	beundransvärd	0	0
Tom blev bortrövad.	Tom a été kidnappé.	bortrövad	0	0
Fadil var yngst av sju barn.	Fadil était le plus jeune de sept enfants.	yngst	0	0
Han snarkade högt medan han sov.	Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.	snarkade	0	0
En geting stack Tom.	Une guêpe a piqué Tom.	geting	0	0
Är Marika glad?	Marika est-elle heureuse ?	marika	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	1950-talet	0	0
Ta ut avfallet.	Sors les ordures.	avfallet	0	0
Simning är min hobby.	La natation est mon passe-temps.	simning	0	0
Vi har knutit till oss några framträdande partner.	Nous nous sommes adjoint des partenaires majeurs.	knutit	0	0
De ska spendera semestern i fjällen.	Ils vont passer les vacances en montagne.	fjällen	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Séoul est la capitale de la Corée du Sud.	sydkorea	0	0
Tom är oåtkomlig.	Tom est inaccessible.	oåtkomlig	0	0
Finns det några biografer här i närheten?	Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	biografer	0	0
Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	Personne n'a consacré autant de temps et d'efforts au projet qu'elle.	ork	0	0
Han har en plats i riksdagen.	Il a un siège au Parlement.	riksdagen	0	0
Han tyckte inte om att bli bestraffad.	Il n'aimait pas être puni.	bestraffad	0	0
Han blev bestulen på sin mobiltelefon.	On lui a volé son mobile.	bestulen	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	Nous ne devrions pas laisser la question en suspens.	ouppklarat	0	0
Jag försöker motionera varje dag.	J'essaye de faire de l'exercice tous les jours.	motionera	0	0
Kan jag stänga av tv:n?	Puis-je éteindre la télé ?	tvn	0	0
Fiskar är kallblodiga djur.	Les poissons sont des animaux à sang froid.	kallblodiga	0	0
Om du har ont i magen, drick örtte.	Si tu as mal au ventre, bois une tisane.	örtte	0	0
Sedan tystnade hon.	Ensuite elle s’est tue.	tystnade	0	0
Vad heter Australiens huvudstad?	Quelle est la capitale de l'Australie ?	australiens	0	0
Du är atletisk.	Tu es athlétique.	atletisk	0	0
Vilken smaklös idé!	Quelle idée de mauvais goût !	smaklös	0	0
Flygplanet hade blivit inspekterat ett tiotal dagar före olyckan.	L'avion avait été inspecté une dizaine de jours avant l'accident.	tiotal	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	L'eau bout à 100 degrés Celsius.	celsius	0	0
Dimman har lättat.	Le brouillard s'est levé.	lättat	0	0
Jag behöver målarfärg.	J'ai besoin de peinture.	målarfärg	0	0
Det röda skärpet passar mycket bra till hennes svarta klänning.	La ceinture rouge va très bien avec sa robe noire.	skärpet	0	0
I esperanto slutar alla substantiv på o.	En espéranto, tous les noms finissent par o.	substantiv	0	0
Efter oss syndafloden.	Après nous, le déluge.	syndafloden	0	0
Neymar är brasiliansk.	Neymar est brésilien.	brasiliansk	0	0
Installera Linux!	Installe Linux !	linux	0	0
Danmark ligger i Skandinavien.	Le Danemark est situé en Scandinavie.	skandinavien	0	0
Hon är perfekt i alla avseenden.	Elle est parfaite sous tous les aspects.	avseenden	0	0
Hur många århundraden finns det på ett millennium?	Combien de siècles y a-t-il dans un millénaire ?	millennium	0	0
Sömnbrist är inte bra för kroppen.	Le manque de sommeil est mauvais pour le corps.	sömnbrist	0	0
Hans biceps är jättestora.	Ses biceps sont super gros.	biceps	0	0
Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.	tangentbordet	0	0
Jag har fått ett jobberbjudande.	J'ai reçu une offre d'emploi.	jobberbjudande	0	0
Skulle ni vilja ha en kopp té?	Voudriez-vous une tasse de thé ?	té	0	0
Jag antar att du jobbar på att rätta felen.	Je suppose que tu travailles à corriger l'erreur.	felen	0	0
Han har alzheimer.	Il a Alzheimer.	alzheimer	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison a inventé l'ampoule.	glödlampan	0	0
Barnen gjorde en snögubbe.	Les enfants ont fait un bonhomme de neige.	snögubbe	0	0
Det finns en busshållplats här.	Il y a un arrêt de bus ici.	busshållplats	0	0
Bävrar bygger dammar.	Les castors construisent des barrages.	bävrar	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	väsentlig	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	Les ours polaires chassent les morses.	isbjörnar	0	0
Löparen ser trött ut och verkar inte vara i stånd till att fortsätta.	Le coureur a l'air fatigué et ne semble pas être en mesure de continuer.	löparen	0	0
Jag slog upp ordet i ordboken.	J'ai cherché ce mot dans le dictionnaire.	ordboken	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom est le bouc émissaire parfait.	syndabocken	0	0
Rökning kan orsaka impotens.	Fumer peut rendre impuissant.	impotens	0	0
De här svamparna är giftiga.	Ces champignons sont toxiques.	svamparna	0	0
Kylie Minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett!	Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	sångerskan	0	0
Var har du gömt julklappen?	Où as-tu caché le cadeau de Noël ?	julklappen	0	0
Bäbisen gråter.	Le bébé pleure.	bäbisen	0	0
Giraffer är stora djur.	Les girafes sont des grands animaux.	giraffer	0	0
Fången befanns skyldig.	Le prisonnier a été jugé coupable.	befanns	0	0
Hon översatte det ord för ord.	Elle l'a traduit mot à mot.	översatte	0	0
Arabiska är mitt modersmål.	L'arabe est ma langue maternelle.	modersmål	0	0
Det är inte blod. Det är tomatsås.	Ce n'est pas du sang. C'est de la sauce tomate.	tomatsås	0	0
Jag ser alltid på dokumentärer.	Je regarde constamment des documentaires.	dokumentärer	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	Au pays des aveugles, le borgne est roi.	enögde	0	0
Tom är autistisk.	Tom est autiste.	autistisk	0	0
De återvinner allt sitt hushållsavfall.	Ils recyclent tous leurs déchets domestiques.	återvinner	0	0
De här kvinnorna är mina fastrar.	Ces femmes sont mes tantes.	fastrar	0	0
Vår engelsklärare är både sträng och snäll.	Notre professeur d'anglais est à la fois strict et gentil.	engelsklärare	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Les indiens ont-ils inventé les cigares ?	cigarrerna	0	0
Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	diktatorn	0	0
Sista numret av tidskriften kommer ut på måndag.	Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.	tidskriften	0	0
Tom använder Windows 7.	Tom utilise Windows 7.	windows	0	0
Yanni visste inte vad som försiggick.	Yanni ne savait pas ce qui était en train de se passer.	försiggick	0	0
Ni är oansvariga.	Vous êtes irresponsables.	oansvariga	0	0
De här kvinnorna är mina mostrar.	Ces femmes sont mes tantes.	mostrar	0	0
En tiger har rymt från zoot.	Un tigre s'est échappé du zoo.	zoot	0	0
Det var en mycket komisk situation.	C'était une situation hilarante.	komisk	0	0
Han hemlighöll det.	Il l'a gardé secret.	hemlighöll	0	0
Ni är besynnerliga.	Vous êtes bizarres.	besynnerliga	0	0
Varför jamar katter?	Pourquoi les chats miaulent-ils ?	jamar	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	brasiliens	0	0
Varför studerar jag isländska?	Pourquoi est-ce que j'étudie l'islandais ?	isländska	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.	fuji	0	0
Politikerna höll fester för astronomiska summor.	Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	astronomiska	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.	ögonblicks	0	0
Växelspaken är trasig.	Le levier de vitesse est cassé.	växelspaken	0	0
Min skruvdragare gör sällsamma läten.	Ma visseuse fait des bruits bizarres.	läten	0	0
Han är inte tysk, utan österrikare.	Il n'est pas allemand, mais autrichien.	österrikare	0	0
Den planet som ligger närmast solen är Merkurius.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.	merkurius	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.	bestigit	0	0
Liisa kom för tidigt.	Liisa est venue trop tôt.	liisa	0	0
Jag har vit skjorta på mig till vardags.	Je porte des chemises blanches en semaine.	vardags	0	0
Termometern visar 10 grader.	Le thermomètre indique 10 degrés.	termometern	0	0
Jag ville bli astrofysiker en gång i tiden.	Je voulais devenir astrophysicien il fut un temps.	astrofysiker	0	0
Jag är enögd.	Je suis borgne.	enögd	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Les petites gouttes font les grandes rivières.	bäckar	0	0
Tom föll ner från hästryggen.	Tom tomba du dos du cheval.	hästryggen	0	0
Behöver vi ett universellt språk?	A-t-on besoin d'une langue universelle ?	universellt	0	0
Tom och Mary hade kuddkrig.	Tom et Mary ont fait une bataille de coussins.	kuddkrig	0	0
Vad har du i din kasse?	Qu'est ce que tu as dans ta boite?	kasse	0	0
Hon bor i Kyoto.	Elle habite à Kyoto.	kyoto	0	0
Fara! Högspänning.	Danger ! Haute tension.	högspänning	0	0
Det hade snöat.	Il avait neigé.	snöat	0	0
Robin är Batmans vän.	Robin est l'ami de Batman.	batmans	0	0
En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	rät	0	0
Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	förbinda	0	0
Jag är gammeldags.	Je suis vieux jeu.	gammeldags	0	0
Organisationen är partipolitiskt obunden.	L'organisation n'est associée à aucun parti politique.	obunden	0	0
Jag visste inte att bäbisar kunde ha politiska åsikter.	Je ne savais pas que les bébés pouvaient avoir des opinions politiques.	bäbisar	0	0
Barnuppfostran är tålamodskrävande.	Élever un enfant demande de la patience.	barnuppfostran	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	solenergi	0	0
Hon är asocial.	Elle est asociale.	asocial	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	grundas	0	0
Hon fick ett raseriutbrott.	Elle a été prise d'un accès de colère.	raseriutbrott	0	0
Tom moppar golvet.	Tom nettoie le sol.	moppar	0	0
Kati Wolf är en ungersk sångerska.	Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	ungersk	0	0
Är du buddhist?	Es-tu bouddhiste ?	buddhist	0	0
Hon har självmordstankar.	Elle a des pensées suicidaires.	självmordstankar	0	0
Jag är en klingonsk krigare.	Je suis un guerrier klingon.	klingonsk	0	0
Tom är en ulv i fårakläder.	Tom est un loup déguisé en mouton.	ulv	0	0
Tom rodnade när Martin tittade på honom.	Tom rougissait quand Martin le regardait.	rodnade	0	0
Engelska har blivit mitt favoritämne.	L'anglais est devenu ma matière préférée.	favoritämne	0	0
Jag är ensambarn.	Je suis enfant unique.	ensambarn	0	0
USA exporterar vete till hela världen.	Les USA exportent du blé dans le monde entier.	exporterar	0	0
Är du buddist?	Es-tu bouddhiste ?	buddist	0	0
Är du rädd för rysare?	As-tu peur des films d'horreur ?	rysare	0	0
Alla, båda stora och små, satt som klistrade framför tv-rutan.	Tous, grands comme petits, étaient scotchés devant la télévision.	klistrade	0	0
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	À chaque fois que j'utilise le four micro-onde, mon wifi arrête de fonctionner, c'est extrêmement irritant.	mikrovågsugnen	0	0
Jag har en kulspetspenna.	J’ai un stylo.	kulspetspenna	0	0
Att sola kan orsaka hudcancer.	Bronzer peut causer le cancer de la peau.	hudcancer	0	0
Tom ser på fotbollsmatchen med sina kompisar.	Tom regarde le match de football avec ses amis.	fotbollsmatchen	0	0
Res dig när ditt namn ropas upp.	Lève-toi quand ton nom est appelé.	ropas	0	0
Tom är onåbar.	Tom est inaccessible.	onåbar	0	0
Presidenten har avskaffat slaveriet.	Le président a aboli l'esclavage.	avskaffat	0	0
Var är jordgubbarna?	Où sont les fraises ?	jordgubbarna	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Le Christ est ressuscité des morts !	uppstånden	0	0
De har snott min vinflaska!	Ils ont piqué ma bouteille de vin !	vinflaska	0	0
Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.	lånekort	0	0
Python är ett programmeringsspråk.	Python est un langage de programmation.	python	0	0
Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	Combien d'oncles et de tantes as-tu ?	morbröder	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	tillämpning	0	0
Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	L'allemand moderne est différent de celui que Goethe parlait.	goethe	0	0
