Jag förstår henne inte.	Io non la capisco.	jag	0	0
Det var aldrig svårt för oss att hitta något att prata om.	Per noi non c'è mai stato difficile da trovare qualcosa di cui parlare.	det	0	0
Hur är det? Jag har inte sett dig på evigheter!	Come stai? Non ti vedo da una vita!	är	0	0
Flytta tv-apparaten till vänster är du snäll.	Sposta il televisore a sinistra, per favore.	du	0	0
Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	att	0	0
Jag är inte religiös.	Non sono religiosa.	inte	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Molti castelli hanno un fossato che li circonda.	en	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	och	0	0
Jag har rymt hemifrån.	Sono scappato da casa.	har	0	0
Vi har inte mycket gemensamt.	Non abbiamo molto in comune.	vi	0	0
Tom kan inte komma på hur han ska få upp lådan.	Tom non riesce a capire come aprire la scatola.	på	0	0
Han bor i Rom.	Vive a Roma.	i	0	0
Han utger sig för att vara änkeman, men det är inte sant.	Dice di essere vedovo, ma non è vero.	för	0	0
Han är en programmerare.	Lui è un programmatore.	han	0	0
Hjälp mig med det här är du snäll.	Aiutami con questo, per favore.	med	0	0
Det som var är inte längre viktigt.	Cosa fosse, non è più importante.	som	0	0
Tom undrade om det som Mary sade var sant.	Tom si chiese se quello che Mary aveva detto fosse vero.	om	0	0
Det var ett riktigt stort rum.	Era una camera molto grande.	var	0	0
Vad påminner denna hatt dig om?	Cosa ti ricorda questo cappello?	vad	0	0
Ge mig en kopp te, är ni snäll.	Datemi una tazza di tè, siate gentili.	mig	0	0
Stanna här, är du snäll.	Resta qui, per favore.	här	0	0
Känner du dig skyldig?	Ti senti colpevole?	dig	0	0
Min far är så att säga en vandrande ordbok.	Mio padre è, per così dire, un vocabolario ambulante.	så	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Questo coltello è molto affilato.	den	0	0
Min mamma kan inte läsa utan glasögon.	Mia mamma non può leggere senza occhiali.	kan	0	0
Jag återvänder till Japan i morgon.	Torno in Giappone domani.	till	0	0
De hade stora planer för er.	Avevano dei grandi piani per voi.	de	0	0
Jag tycker inte om honom, men jag gillar henne.	Lui non mi piace, ma lei sì.	men	0	0
Vi kommer troligen inte att göra det igen på ett tag.	Probabilmente non lo rifaremo per un po'.	ett	0	0
Tom kan inte komma på hur han ska få upp lådan.	Tom non riesce a capire come aprire la scatola.	ska	0	0
Var arbetar ni?	Dove lavorate?	ni	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	av	0	0
Hon var ung och oskyldig.	Era giovane e innocente.	hon	0	0
Han vill träffa dig.	Lui vuole incontrarti.	vill	0	0
Ja, där borta.	Sì, laggiù.	ja	0	0
Det är möjligt att hon inte vet att vi är här.	Lei potrebbe non sapere che siamo qui.	vet	0	0
Du måste gå nu.	Dovete andarvene ora.	nu	0	0
Nej!	No!	nej	0	0
Vi har bara en dag kvar.	Ci rimane solo un giorno.	bara	0	0
Hur ser det här ut?	Come sembra questo?	hur	0	0
Jag tror att min make är galen.	Io penso che mio marito sia pazzo.	min	0	0
Jag kommer när jag kan.	Verrò quando riesco.	kommer	0	0
Är allt där?	È tutto lì?	där	0	0
Du måste vänta på nästa buss.	Devi aspettare il prossimo autobus.	måste	0	0
Hon slog till honom.	Lei lo ha colpito.	honom	0	0
Vad gör tvättbjörnen i köket?	Che fa l'orsetto lavatore in cucina?	gör	0	0
Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	Questa vecchia auto è tua se la vuoi.	din	0	0
Jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer.	Io vorrei pulire la casa prima che vengano i miei genitori.	skulle	0	0
När man talar om trollen så står de i farstun.	Parli del diavolo e spuntano le corna.	när	0	0
Först då insåg jag det.	Solo allora lo realizzai.	då	0	0
Kom ihåg det.	Ricordalo!	kom	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Noi vogliamo frasi complete.	ha	0	0
Tom gjorde bra ifrån sig.	Tom se la passava bene.	bra	0	0
Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.	Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.	får	0	0
Man betalar ränta på pengar som man lånar.	Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	man	0	0
Vi kan inte vara utan vatten ens för en dag.	Non possiamo stare senz'acqua neanche per un giorno.	vara	0	0
Min mormor bodde hos oss.	Mia nonna viveva da noi.	oss	0	0
Gå ut igen.	Tornate fuori.	ut	0	0
Kan vi ta med Tom?	Possiamo portare Tom?	ta	0	0
De hade stora planer för er.	Avevano dei grandi piani per voi.	er	0	0
Vem som helst kan göra det.	Chiunque può farlo.	göra	0	0
Förr eller senare kommer vi tillbaka.	Torneremo prima o dopo.	eller	0	0
Tom hade aldrig någon chans.	Tom non ha mai avuto alcuna chance.	hade	0	0
Vinden blåser från öst.	Il vento soffia da oriente.	från	0	0
Varför är han så tyst?	Perché lui è così silenzioso?	varför	0	0
Vi kan inte döda dem.	Non possiamo ucciderle.	dem	0	0
Vi sitter alla i samma båt.	Siamo tutti sulla stessa barca.	alla	0	0
Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	Pensi che Tom abbia davvero pensato di bersi tutta la bottiglia di vino?	tror	0	0
Hon har marginaliserat sig själv.	Si è marginalizzata da sola.	sig	0	0
Du ställer frågor om allt.	Fai domande su tutto.	allt	0	0
Jag skickade ett sms till henne.	Le ho inviato un SMS.	henne	0	0
Hon stiger upp klockan sju.	Lei si sveglia alle sette.	upp	0	0
Tom sa åt Mary att han inte kunde leva utan henne.	Tom disse a Mary che non poteva vivere senza di lei.	sa	0	0
Jag har ingen aptit.	Io non ho appetito.	ingen	0	0
Nej tack.	No, grazie.	tack	0	0
Tom tänker gå trots det dåliga vädret.	Tom ha intenzione di andare malgrado il cattivo tempo.	gå	0	0
Kom in!	Entri!	in	0	0
Jag har sagt det innan och jag säger det igen: rör inte mina saker!	L'ho detto prima e lo dico ancora: non toccare le mie cose!	igen	0	0
Jag lyckades inte få honom att erkänna sitt misstag.	Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	få	0	0
Jag kan inte se er.	Io non posso vedervi.	se	0	0
Det regnade i går.	Ieri ha piovuto.	går	0	0
Toms händer är mycket smutsiga.	Le mani di Tom sono molto sporche.	mycket	0	0
Hej hej!	Ciao!	hej	0	0
Vem arbetar du för?	Per chi lavori?	vem	0	0
Kanske märker du en dag att du saknar mig.	Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	kanske	0	0
Var snäll och ge mig lite mer kaffe.	Dammi un altro po' di caffè, per favore.	lite	0	0
Du behöver inte göra det.	Non sei costretto a farlo.	behöver	0	0
Du ser inte ut att vara lycklig.	Non sembri essere felice.	ser	0	0
Försök att sätta dig in i mitt ställe!	Prova a metterti al mio posto!	mitt	0	0
Tom hade aldrig någon chans.	Tom non ha mai avuto alcuna possibilità.	aldrig	0	0
I havet finns en ö.	C'è un'isola nel mare.	finns	0	0
Jorden är mindre än solen.	La terra è più piccola del sole.	än	0	0
Jag har inget att ta på mig.	Non ho nulla da indossare.	inget	0	0
Varför följer ni efter mig?	Perché mi seguite?	efter	0	0
Problemet är att pojken aldrig gör vad han blir tillsagd att göra.	Il problema è che il ragazzo non fa mai quello che gli viene detto di fare.	blir	0	0
Det är ju verkligen kul.	È davvero divertente.	ju	0	0
Alla skrattade åt hans misstag.	Tutti hanno riso del suo errore.	hans	0	0
Hon blir sen till maten.	Lei arriverà in ritardo per la cena.	sen	0	0
Du ska inte tro att det kommer att bli enkelt.	Non pensare che sia facile.	bli	0	0
Jag gjorde allt för henne.	Ho fatto tutto per lei.	gjorde	0	0
Varför har människor två näsborrar?	Perché gli esseri umani hanno due narici?	två	0	0
Jag kommer tillbaka klockan tio.	Tornerò alle dieci.	tillbaka	0	0
Vilket tåg tar du?	Che treno prendi?	tar	0	0
Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	Sono spompo! Non ho dormito per tre giorni!	mer	0	0
Är det något särskilt som du vill ha att äta?	C'è qualcosa in particolare che vuoi mangiare?	något	0	0
Jag tror att det är över.	Penso che sia finita.	över	0	0
Jag förstår inte vad han säger.	Non capisco cosa dice.	säger	0	0
Du fick vad du ville.	Hai ottenuto quello che volevi.	fick	0	0
Skäm inte bort ditt barn.	Non viziare tuo figlio.	ditt	0	0
Ge mig tre timmar.	Dammi tre ore.	ge	0	0
Han kan också tala ryska.	Sa anche parlare il russo.	också	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	Io dubito di tutto e di tutti, persino dei miei dubbi.	mina	0	0
Skulle du kunna rita en karta åt mig?	Potresti disegnarmi una mappa?	åt	0	0
Du har nog rätt.	Probabilmente hai ragione.	nog	0	0
Tom sa åt Mary att han inte kunde leva utan henne.	Tom disse a Mary che non poteva vivere senza di lei.	kunde	0	0
Det var bara ett år sedan.	Era solo un anno fa.	år	0	0
Jag vet bara inte vad jag ska säga.	Non so semplicemente cosa dire.	säga	0	0
Har Tom någon familj?	Tom ha una famiglia?	någon	0	0
Jag älskar min mamma.	Amo mia mamma.	mamma	0	0
Jag har varit här förr.	Sono già stato qui.	varit	0	0
Kom in och sitt ner, är du snäll.	Prego, entra e siediti.	ner	0	0
Hon ville inte att han skulle gå.	Non voleva che se ne andasse.	ville	0	0
Vänta här tills jag kommer tillbaka.	Aspetta qui finché non torno.	vänta	0	0
Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	Lui la tirò verso di sé e la baciò sulla bocca.	mot	0	0
Pappa står och väntar.	Papà sta aspettando.	pappa	0	0
Var det några andra skadade?	Si sono ferite altre persone?	andra	0	0
Du borde inte äta här.	Non dovresti mangiare qui.	borde	0	0
Nu när jag har förlorat min oskuld, så känner jag mig mer självsäker.	Ora che ho perso la mia verginità mi sento più sicuro di me stesso.	känner	0	0
Du har kanske rätt.	Forse hai ragione.	rätt	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	L'acqua bolle a 100 gradi Celsius.	vid	0	0
Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	L'ho visto arrivare da una distanza di alcune centinaia di metri.	några	0	0
Duvor har samma partner hela livet ut.	I piccioni hanno lo stesso compagno per tutta la vita.	hela	0	0
Så snart hon såg mig började hon gråta.	Appena mi ha visto, ha cominciato a piangere.	såg	0	0
Jag trodde aldrig att Tom skulle sluta prata.	Io pensavo che Tom non smettesse mai di parlare.	prata	0	0
Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	L'ho visto arrivare da una distanza di alcune centinaia di metri.	komma	0	0
Låt oss hålla kontakten med varandra.	Teniamoci in contatto.	låt	0	0
Detta är inte en mening.	Questa non è una frase.	detta	0	0
Jag har gjort allt för henne.	Ho fatto tutto per lei.	gjort	0	0
Jag blev avskedad.	Sono stata licenziata.	blev	0	0
Var och en är sig själv närmast.	Ognuno bada a se stesso.	själv	0	0
Hon tog sitt liv.	Lei si è suicidata.	tog	0	0
Hon är alltid väldigt artig.	Lei è sempre molto educata.	alltid	0	0
Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.	Dopo due minuti la nostra auto ha finito la benzina.	vår	0	0
Jorden är ingen stjärna, utan en planet.	La terra non è una stella, bensì un pianeta.	utan	0	0
Allt är Toms fel.	È tutta colpa di Tom.	fel	0	0
När jag kom hem satt Ken och läste.	Quando sono tornato a casa, Ken stava leggendo.	hem	0	0
Det är inte särskilt blåsigt i dag.	Oggi non tira molto vento.	dag	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Le tue parole non corrispondono alle tue azioni.	dina	0	0
Hon tog sitt liv.	Lei si è suicidata.	liv	0	0
Jag behöver verkligen er hjälp.	Ho davvero bisogno del vostro aiuto.	verkligen	0	0
"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."	visst	0	0
Han förstår inte unga människors slang så bra.	Non capisce bene il gergo dei giovani.	förstår	0	0
Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	sin	0	0
Det här är rena rama slöseriet med tid.	Questa è una pura perdita di tempo.	tid	0	0
Jag trodde att Tom skulle vara på baren.	Pensavo che Tom fosse al bar.	trodde	0	0
Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.	gick	0	0
Jag älskar norska!	Amo il norvegese!	älskar	0	0
Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	sätt	0	0
Berätta det absolut inte för Tom.	Non dirlo a Tom per nessun motivo.	berätta	0	0
Jag tänker inte köpa den här tröjan.	Non comprerò questo maglione.	tänker	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Cristo è resuscitato dai morti!	döda	0	0
Vad måste du veta?	Che cosa ti serve sapere?	veta	0	0
Du ska ta tre tabletter fem gånger dagligen.	È necessario prendere tre compresse cinque volte al giorno.	tre	0	0
Tom har många katter.	Tom ha molti gatti.	många	0	0
Det är ingen lätt uppgift att sluta dricka.	Non è facile smettere di bere.	sluta	0	0
Det är precis som en mardröm.	È proprio come un incubo.	precis	0	0
Det fanns inga tecken på liv på ön.	Non c'era traccia di vita sull'isola.	inga	0	0
Konstiga saker hände på hennes födelsedag.	Successero delle strane cose durante il suo compleanno.	hennes	0	0
Titta på det huset.	Guardate quella casa.	titta	0	0
Jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer.	Io vorrei pulire la casa prima che vengano i miei genitori.	innan	0	0
Ingen visste det.	Non lo sapeva nessuno.	visste	0	0
Jag gillar inte att vänta.	Non mi piace aspettare.	gillar	0	0
Vill du gifta dig eller skaffa barn först?	Vuoi sposarti o avere prima dei figli?	barn	0	0
Bättre sent än aldrig.	Meglio tardi che mai.	bättre	0	0
Jag vägrar hjälpa.	Mi rifiuto di aiutare.	hjälpa	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	under	0	0
Förlåt.	Mi scusi.	förlåt	0	0
Jag har bara sett den en gång.	L'ho visto solo una volta.	gång	0	0
Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	Mio papà è stato di cattivo umore per tutto il giorno perché ha perduto il portafoglio.	bort	0	0
Jag behöver inte din hjälp.	Io non ho bisogno del tuo aiuto.	hjälp	0	0
Det är här allt händer.	Questo è dove tutto accade.	händer	0	0
Sa jag inte just det?	Non l'ho appena detto?	just	0	0
Du har helt rätt.	Hai completamente ragione.	helt	0	0
Säg ingenting!	Non dire niente!	säg	0	0
Jag tycker om matematik.	Mi piace la matematica.	tycker	0	0
Han var mina första pojkvän.	Lui era il mio primo ragazzo.	första	0	0
Är ormen levande eller död?	Il serpente è vivo o morto?	död	0	0
Håll dig nära mig.	Stammi vicino.	håll	0	0
Hur länge har de varit här?	Quanto tempo sono stati qui?	länge	0	0
Hör du fåglarna sjunga?	Senti gli uccelli cantare?	hör	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	Io non ho mai visto un arcobaleno.	sett	0	0
Konstiga saker hände på hennes födelsedag.	Successero delle strane cose durante il suo compleanno.	saker	0	0
Det var aldrig svårt för oss att hitta något att prata om.	Per noi non c'è mai stato difficile da trovare qualcosa di cui parlare.	hitta	0	0
Varför är jag fortfarande här?	Perché sono ancora qui?	fortfarande	0	0
Pappa står och väntar.	Papà sta aspettando.	står	0	0
Han förrådde sitt land för pengar.	Lui ha tradito il suo paese per denaro.	pengar	0	0
God kväll!	Buonasera!	god	0	0
Vi sitter alla i samma båt.	Siamo tutti sulla stessa barca.	samma	0	0
Jag har inte ens ett hus.	Io non ho nemmeno una casa.	ens	0	0
Ursäkta mig.	Scusami.	ursäkta	0	0
Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	La capitale dell'Albania si chiama Tirana.	heter	0	0
Tom håller på och ställer sig in hos vår nya chef.	Tom sta cercando di ingraziarsi il nostro nuovo capo.	håller	0	0
Vilken sida är du på?	A che pagina sei?	vilken	0	0
Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	Il suo unico desiderio era di rivedere presto suo figlio.	enda	0	0
Och Gud såg att det var gott.	E Dio vide che era cosa buona.	gud	0	0
"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."	våra	0	0
De två männen skakade hand.	I due uomini si diedero la mano.	hand	0	0
Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	La donna seduta là è la sua attuale moglie.	borta	0	0
I dag mår jag bättre.	Oggi mi sento meglio.	mår	0	0
Konstiga saker hände på hennes födelsedag.	Successero delle strane cose durante il suo compleanno.	hände	0	0
Det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet.	È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	ur	0	0
Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	problem	0	0
Detta är min vän Tom.	Questo è il mio amico Tom.	vän	0	0
Vi ger upp.	Noi rinunciamo.	ger	0	0
Var snäll och stanna här.	Resta qui, per favore.	stanna	0	0
Tom försöker.	Tom prova.	försöker	0	0
Sådan far, sådan son.	Quale il padre, tale il figlio.	far	0	0
Alla stannade kvar.	Sono rimasti tutti.	kvar	0	0
Polisen är på väg.	La polizia sta arrivando.	väg	0	0
Lita inte på någon annan utom dig själv.	Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	annan	0	0
Tom känner redan till reglerna.	Tom conosce già le regole.	redan	0	0
Vi vill inte vänta längre.	Non vogliamo più aspettare.	längre	0	0
Jag pratar inte japanska.	Non parlo giapponese.	pratar	0	0
Vårt skolbibliotek är väldigt litet, men det är nytt.	La nostra biblioteca della scuola è molto piccola, ma è nuova.	väldigt	0	0
Du ska dit utan mig.	Ci vai senza di me.	dit	0	0
Bill, ring mig i kväll.	Bill, chiamami stasera.	kväll	0	0
I morgon är det den sjunde.	Domani è il settimo.	morgon	0	0
Så snart hon såg mig började hon gråta.	Appena mi ha visto, ha cominciato a piangere.	snart	0	0
Min mor är ute.	Mia madre è fuori.	ute	0	0
Jag visste inte hur jag skulle svara på hans fråga.	Non sapevo come avrei dovuto rispondere alla sua domanda.	fråga	0	0
Hon tog sitt liv.	Lei si è suicidata.	sitt	0	0
Den här gamla bilen går sönder hela tiden.	Questa vecchia automobile è sempre rotta.	tiden	0	0
Detta är deras hus.	Questa è la loro casa.	deras	0	0
Tom tänkte säkert att jag hade saker att göra.	Tom ha sicuramente pensato che io avessi cose da fare.	tänkte	0	0
Mitt namn är Andrea.	Il mio nome è Andrea.	namn	0	0
Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	Sembra che io abbia un leggero raffreddore.	verkar	0	0
Du ska inte tro att det kommer att bli enkelt.	Non pensare che sia facile.	tro	0	0
Jag svettas varje dag.	Sudo tutti i giorni.	varje	0	0
Tom har kommit fram till ett beslut.	Tom è giunto a una decisione.	fram	0	0
Det här är min fru, Edita.	Questa è mia moglie Edita.	fru	0	0
Vill du gifta dig eller skaffa barn först?	Vuoi sposarti o avere prima dei figli?	först	0	0
Han vill träffa dig.	Lui vuole incontrarti.	träffa	0	0
Tom tänkte säkert att jag hade saker att göra.	Tom ha sicuramente pensato che io avessi cose da fare.	säkert	0	0
Det är slut på tvål.	È finito il sapone.	slut	0	0
Jag slutade lyssna för länge sedan.	Ho smesso di ascoltare da molto tempo.	sedan	0	0
Vill du sova hemma hos mig?	Vuoi dormire da me?	hos	0	0
Säg ingenting!	Non dire niente!	ingenting	0	0
Hon ville att jag skulle åka till Boston med henne.	Voleva che andassi a Boston con lei.	åka	0	0
Jag ska visa dig stan.	Ti farò vedere la città.	visa	0	0
Jag är säker på att han ger sig av tidigt.	Io sono sicuro che partirà presto.	säker	0	0
Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.	lämna	0	0
Skolan börjar den åttonde april.	La scuola comincia l'otto aprile.	börjar	0	0
Vad är den bekvämaste vägen till Tokyo station?	Qual è la via più adatta per raggiungere la stazione di Tokyo?	vägen	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Lui si guadagna da vivere scrivendo.	genom	0	0
Ligger hotellet långt härifrån?	È lontano da qui l'albergo?	härifrån	0	0
Låt oss hålla kontakten med varandra.	Teniamoci in contatto.	hålla	0	0
Sådan far, sådan son.	Quale il padre, tale il figlio.	son	0	0
Min familj är inte så stor.	La mia famiglia non è tanto grande.	stor	0	0
Tom hittade inte det jag gömde.	Tom non ha trovato ciò che ho nascosto.	hittade	0	0
Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	annat	0	0
Jag hoppas att du förstår varför jag inte vill göra det.	Spero che tu capisca perché non voglio farlo.	hoppas	0	0
Han kan inte kontrollera sina känslor.	Lui non sa controllare le sue emozioni.	sina	0	0
I vilket syfte?	Per quale scopo?	vilket	0	0
Kolla bakom dig!	Guardati alle spalle!	kolla	0	0
Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	Ricordo quando Anna mi disse di essersi innamorata.	minns	0	0
Frågorna hänger ihop.	Le domande sono collegate.	ihop	0	0
Var inte rädd att göra misstag.	Non aver paura di fare errori.	rädd	0	0
Även om vi hade velat hade vi inte kunnat.	Anche se avessimo voluto, non avremmo potuto.	även	0	0
Era ord överensstämmer inte med era gärningar.	Le vostre parole non corrispondono alle vostre azioni.	era	0	0
Jag har stängt alla sex fönster.	Io ho chiuso tutte e sei le finestre.	sex	0	0
Vi uppnådde vårt mål.	Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	vårt	0	0
Det skulle kunna vara farligt.	Potrebbe essere pericoloso.	kunna	0	0
Vi ses nästa vecka!	Ci vediamo la settimana prossima!	ses	0	0
De gifter sig nästa månad.	Si sposeranno il prossimo mese.	nästa	0	0
Jag gick upp klockan fem på morgonen.	Mi sono alzato alle cinque del mattino.	fem	0	0
Livet går vidare.	La vita continua.	livet	0	0
Mina böcker är nya.	I miei libri sono nuovi.	nya	0	0
Människor är allätare.	Gli esseri umani sono onnivori.	människor	0	0
Den här bilen är inte lika fin som den där.	Quest'auto non è bella quanto quella.	bilen	0	0
Förr eller senare måste vi dö.	Presto o tardi dobbiamo morire.	dö	0	0
Det var ett riktigt stort rum.	Era una camera molto grande.	riktigt	0	0
Det skulle jag vilja höra.	Vorrei sentirlo.	höra	0	0
Vänta här tills jag kommer tillbaka.	Aspetta qui finché non torno.	tills	0	0
Vad betyder SSSR?	Cosa significa URSS?	betyder	0	0
Tänk inte.	Non pensi.	tänk	0	0
Vi kommer troligen inte att göra det igen på ett tag.	Probabilmente non lo rifaremo per un po'.	tag	0	0
Jag slutade lyssna för länge sedan.	Ho smesso di ascoltare da molto tempo.	lyssna	0	0
Polisen är på väg.	La polizia sta arrivando.	polisen	0	0
Jag älskar henne ändå.	La amo in ogni caso.	ändå	0	0
Jag har sagt det innan och jag säger det igen: rör inte mina saker!	L'ho detto prima e lo dico ancora: non toccare le mie cose!	sagt	0	0
De är inte hemma ännu.	Loro non sono ancora a casa.	hemma	0	0
Nej, det är inte sant.	No, non è vero.	sant	0	0
Det finns mer än 4000 språk i världen.	Al mondo ci sono più di 4000 lingue.	världen	0	0
Jag åkte fast.	Sono stato preso.	fast	0	0
Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	Pensi che Tom abbia davvero pensato di bersi tutta la bottiglia di vino?	faktiskt	0	0
Hans hus ligger precis över gatan.	La sua casa è appena oltre la strada.	ligger	0	0
Det är varmt idag.	Fa caldo oggi.	idag	0	0
Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.	Dopo due minuti la nostra auto è rimasta senza benzina.	minuter	0	0
Det är bra med hans familj.	La sua famiglia sta bene.	familj	0	0
Han går alltid runt med ett gevär.	Va sempre in giro con il fucile.	runt	0	0
Hans mobil har blivit stulen.	Gli hanno rubato il cellulare.	blivit	0	0
Det blir strax klart.	Sarà pronto presto.	klart	0	0
Pappa står och väntar.	Papà sta aspettando.	väntar	0	0
Min far dog i Vietnam.	Mio padre è morto in Vietnam.	dog	0	0
Klockan är halv fyra.	Sono le tre e mezza.	fyra	0	0
Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.	Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.	dra	0	0
Mike åker till skolan med buss.	Mike va a scuola in autobus.	åker	0	0
Det är ju verkligen kul.	È davvero divertente.	kul	0	0
Jag kan inte läsa franska, och ännu mindre tala det.	Non so leggere il francese, e ancor meno parlarlo.	tala	0	0
Strumporna luktar illa.	Le calze hanno un cattivo odore.	illa	0	0
En man som kan två språk är värd två män.	Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.	män	0	0
Jag försökte varna dig.	Io ho provato ad avvisarti.	försökte	0	0
Jag dödade dem.	Io le ho uccise.	dödade	0	0
Vem som helst kan göra det.	Chiunque può farlo.	helst	0	0
Jag har alltid haft tur.	Ho sempre avuto fortuna.	haft	0	0
Klockan är nästan tre.	Sono quasi le tre.	nästan	0	0
Den här bilen är inte lika fin som den där.	Quest'auto non è bella quanto quella.	lika	0	0
Bilen står redo.	La macchina è pronta.	redo	0	0
Gå och hämta några handdukar.	Vai a prendere qualche asciugamano.	hämta	0	0
Vad jobbar ni med?	Di che cosa vi occupate?	jobbar	0	0
Han har förändrats mycket sedan förra gången.	È cambiato molto dall'ultima volta.	gången	0	0
Det finns en fin skillnad mellan de båda orden.	C'è una bella differenza tra le due parole.	båda	0	0
Min bok är ny.	Il mio libro è nuovo.	ny	0	0
När vaknar vi från denna mardröm?	Quando ci sveglieremo da questo incubo?	denna	0	0
Människor har stora hjärnor.	Gli esseri umani hanno un cervello grande.	stora	0	0
Han har en plats i parlamentet.	Lui ha un posto in parlamento.	plats	0	0
Tom visste inte vilken tur han hade.	Tom non sapeva quanto fosse fortunato.	tur	0	0
Vi kan börja.	Possiamo cominciare.	börja	0	0
Det är svårt att förstå hans teori.	È difficile comprendere la sua teoria.	svårt	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	La mela non cade lontana dall'albero.	långt	0	0
Jag spelar ofta volleyboll.	Gioco spesso a pallavolo.	spelar	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	kvinna	0	0
Vad har hänt med honom?	Che cosa gli è successo?	hänt	0	0
En bil har en ratt.	Una macchina ha un volante.	bil	0	0
Jag är emot kriget.	Sono contro la guerra.	emot	0	0
De spelar tillsammans.	Stanno giocando insieme.	tillsammans	0	0
Öppna munnen.	Apri la bocca.	öppna	0	0
Släpp in lite frisk luft.	Fai entrare un po' d'aria fresca.	släpp	0	0
Jag har inte hört någonting.	Non ho sentito nulla.	hört	0	0
Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	Voglio pulire la casa prima che i miei genitori ritornino.	huset	0	0
Förr eller senare måste vi dö.	Presto o tardi dobbiamo morire.	senare	0	0
Min bror är äldre än jag.	Mio fratello è più vecchio di me.	bror	0	0
Jag ringer honom ikväll.	Lo chiamo stasera.	ringer	0	0
Det är bäst att jag rör på mig.	È meglio che cominci a muovermi.	rör	0	0
Ibland besannas drömmen.	A volte i sogni diventano realtà.	ibland	0	0
Hur kan vi rädda Tom?	Come possiamo salvare Tom?	rädda	0	0
Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	heller	0	0
Jag ringer dig så fort jag kommer till flygplatsen.	Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	fort	0	0
Glad internationell kvinnodag.	Felice Giornata internazionale della donna!	glad	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	mellan	0	0
Håll dig nära mig.	Stammi vicina.	nära	0	0
Tom gjorde bra ifrån sig.	Tom se la passava bene.	ifrån	0	0
De har ett litet hus.	Hanno una casa piccola.	hus	0	0
Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	Se fossi un animale, sarei un gatto.	vore	0	0
Vilka undviker du?	Chi stai evitando?	vilka	0	0
Hon är min sons dotter. Hon är min sondotter.	Lei è la figlia di mio figlio. È mia nipote.	dotter	0	0
Det regnade fem dagar i sträck.	Ha piovuto per cinque giorni consecutivi.	dagar	0	0
Hon bor i Rom.	Lei abita a Roma.	bor	0	0
Jag fattar.	Ho capito.	fattar	0	0
Jag dekorerar gärna mitt rum med blommor.	Mi piace decorare la mia camera con dei fiori.	gärna	0	0
Det fanns inga tecken på liv på ön.	Non c'era traccia di vita sull'isola.	fanns	0	0
Han började ett nytt liv.	Cominciò una nuova vita.	började	0	0
Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	La donna seduta là è la sua attuale moglie.	sitter	0	0
Mitt hjärta slutade slå.	Il mio cuore ha smesso di battere.	slå	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	ännu	0	0
Jag kommer tillbaka klockan tio.	Tornerò alle dieci.	tio	0	0
Det fick mig att vilja spy.	Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	vilja	0	0
Och Gud såg att det var gott.	E Dio vide che era buono.	gott	0	0
Jag kan spela gitarr.	So suonare la chitarra.	spela	0	0
Jag är bäst.	Sono il migliore.	bäst	0	0
Tom hade aldrig någon chans.	Tom non ha mai avuto alcuna chance.	chans	0	0
Du ska ta tre tabletter fem gånger dagligen.	È necessario prendere tre compresse cinque volte al giorno.	gånger	0	0
Låt oss hålla kontakten med varandra.	Teniamoci in contatto.	varandra	0	0
Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	Lavoro tre ore ogni domenica mattina.	timmar	0	0
Jag kommer inte att glömma bort din vänlighet så länge jag lever.	Non dimenticherò la tua gentilezza finché vivrò.	lever	0	0
Vad gjorde Tom med pengarna?	Cosa ha fatto Tom con i soldi?	pengarna	0	0
Där kan man äta mycket bra.	Lì si mangia molto bene.	äta	0	0
Den här boken handlar om Kina.	Questo libro è sulla Cina.	handlar	0	0
Kom inte in i mitt rum.	Non venga nella mia camera.	rum	0	0
Min mor tycker mycket om te.	A mia mamma piace molto il tè.	mor	0	0
Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	Questa vecchia auto è tua se la vuoi.	gamla	0	0
Hans ord sårade Meg.	Le sue parole hanno ferito Meg.	ord	0	0
Kom ihåg det.	Ricordalo!	ihåg	0	0
Du får inte ringa Tom.	Non puoi chiamare Tom.	ringa	0	0
Kika bakom dig!	Guardati alle spalle!	bakom	0	0
Hon är gammal.	È anziana.	gammal	0	0
Jag är på jobbet.	Sono al lavoro.	jobbet	0	0
Öppna inte dörren.	Non aprite la porta.	dörren	0	0
Fara! Högspänning.	Pericolo! Alta tensione.	fara	0	0
Hur lärde du känna honom?	Come l'hai conosciuto?	känna	0	0
Dessa skorna är för dyra.	Queste scarpe sono troppo costose.	dessa	0	0
I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	dör	0	0
Nancy vill ha ett par röda skor.	Nancy vuole un paio di scarpe rosse.	par	0	0
Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	bad	0	0
Han hjälper mig.	Lui mi sta aiutando.	hjälper	0	0
Jag är inte alls trött.	Non sono per niente stanco.	alls	0	0
Varför är han så tyst?	Perché lui è così silenzioso?	tyst	0	0
Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	egen	0	0
Tom har kommit fram till ett beslut.	Tom è giunto a una decisione.	kommit	0	0
Han arbetar åtta timmar om dagen.	Lui lavora otto ore al giorno.	dagen	0	0
Är du nästan klar?	Tu sei quasi pronto?	klar	0	0
Jag tror att min make är galen.	Io penso che mio marito sia pazzo.	galen	0	0
Han bor utanför stan.	Lui abita fuori città.	stan	0	0
Jag var ung och jag ville leva.	Ero giovane e volevo vivere.	leva	0	0
Försök att inte oroa dig för honom.	Prova a non preoccuparti per lui.	oroa	0	0
Hon är van vid att laga mat.	È abituata a cucinare.	mat	0	0
Han berättade inte för John om olyckan.	Lui non disse a John dell'incidente.	john	0	0
Bill, ring mig i kväll.	Bill, chiamami stasera.	ring	0	0
Vilken god idé!	Che buona idea!	idé	0	0
Försök att sätta dig in i mitt ställe!	Prova a metterti al mio posto!	sätta	0	0
Han berättade inte för John om olyckan.	Lui non disse a John dell'incidente.	berättade	0	0
Vi följer med.	Veniamo con voi.	följer	0	0
Klockan är halv åtta.	Sono le sette e mezza.	klockan	0	0
Om du har följt vad jag skrivit tidigare.	Se hai seguito quello che ho scritto in passato.	tidigare	0	0
Vill du följa med och handla?	Vieni a fare shopping?	följa	0	0
Det var mycket lätt.	Era davvero facile.	lätt	0	0
Jag heter Jack.	Mi chiamo Jack.	jack	0	0
Hon brukar unna sig ett glas vin efter en lång arbetsdag.	Alla sera, dopo una lunga giornata di lavoro, si concede un bicchiere di vino.	lång	0	0
Jag har aldrig hört den här sången förut.	Non ho mai sentito questa canzone prima d'ora.	förut	0	0
Jag går i skolan på lördagar.	Io vado a scuola il sabato.	skolan	0	0
Alla pojkarna sprang iväg.	Tutti i ragazzi sono corsi via.	iväg	0	0
Letar ni efter det här?	State cercando questo?	letar	0	0
Jag ringer honom ikväll.	Lo chiamo stasera.	ikväll	0	0
Vi har besökt Tokyo flera gånger.	Siamo stati a Tokyo molte volte.	flera	0	0
Försök att inte oroa dig för honom.	Cerca di non preoccuparti per lui.	försök	0	0
Vårt skolbibliotek är väldigt litet, men det är nytt.	La nostra biblioteca della scuola è molto piccola, ma è nuova.	nytt	0	0
Vad skulle världen vara utan kvinnor?	Come sarebbe il mondo senza donne?	kvinnor	0	0
Han bor utanför stan.	Lui abita fuori città.	utanför	0	0
När tänker du säga Tom sanningen?	Quando dirai la verità a Tom?	sanningen	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Le tue parole non corrispondono alle tue azioni.	stämmer	0	0
Det var ett riktigt stort rum.	Era una camera molto grande.	stort	0	0
Lär dig ödmjukhet.	Impara l’umiltà.	lär	0	0
Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	Non si può rimettere il dentrificio nel tubetto.	stoppa	0	0
Jag pratade med min morbror i telefon.	Ho parlato con mio zio al telefono.	pratade	0	0
Jag talar inte luxemburgiska.	Non so parlare il lussemburghese.	talar	0	0
Spindlar har åtta ben.	I ragni hanno otto zampe.	ben	0	0
Vi hade roligt på stranden igår.	Ieri in spiaggia ci siamo divertiti.	roligt	0	0
Flytta tv-apparaten till vänster är du snäll.	Sposta il televisore a sinistra, per favore.	flytta	0	0
Det var blod överallt.	C'era del sangue dappertutto.	blod	0	0
Tom är inte perfekt.	Tom non è perfetto.	perfekt	0	0
Jag måste lära mig många ord och meningar utantill.	Devo memorizzare molte parole e frasi.	lära	0	0
Vi kan inte vara utan vatten ens för en dag.	Non possiamo stare senz'acqua neanche per un giorno.	vatten	0	0
De har inget val.	Loro non hanno scelta.	val	0	0
Katter hatar vanligtvis hundar.	I gatti solitamente odiano i cani.	hatar	0	0
Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	Voglio pulire la casa prima che i miei genitori ritornino.	föräldrar	0	0
Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	Stipula un contratto con me e diventa una giovane ragazza magica!	flicka	0	0
Livet går vidare.	La vita continua.	vidare	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Gli ostaggi saranno rilasciati prima di Natale.	före	0	0
Lita inte på någon annan än dig själv.	Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	lita	0	0
Tom kan köra gaffeltruck.	Tom sa manovrare un carrello elevatore.	köra	0	0
Skynda dig så kommer du i tid till skolan.	Sbrigati e sarai in orario per la scuola.	skynda	0	0
Det gör ont.	È doloroso.	ont	0	0
Hon skakade på huvudet.	Lei ha scosso la testa.	huvudet	0	0
Det är bara en ursäkt.	Questa è solo una scusa.	ursäkt	0	0
Glöm inte era pass.	Non dimenticate i vostri passaporti.	glöm	0	0
Jag ska sopa golvet medan du diskar.	Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	medan	0	0
Låt mig betala.	Lasciami pagare.	betala	0	0
Jag önskar att Tom vore här.	Vorrei che Tom fosse qui.	önskar	0	0
Det finns en fin skillnad mellan de båda orden.	C'è una bella differenza tra le due parole.	fin	0	0
Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	herr	0	0
Ni kan inte komma för sent den här gången.	Non potete arrivare troppo tardi questa volta.	sent	0	0
Vi hade roligt på stranden igår.	Ieri in spiaggia ci siamo divertiti.	igår	0	0
Jag tar det som ett tecken på kärlek.	Lo prendo come un segno di amore.	kärlek	0	0
Toms hund behövde rastas.	Il cane di Tom aveva bisogno di andare fuori.	behövde	0	0
Imorgon ska jag stanna på kontoret.	Domani rimango in ufficio.	imorgon	0	0
Är du arg på mig?	Sei arrabbiato con me?	arg	0	0
Nu kan jag sova i lugn och ro.	Ora posso dormire tranquilla.	lugn	0	0
Tom dog nästan den natten.	Tom è quasi morto quella notte.	natten	0	0
Arabiska är ett mycket viktigt språk.	L'arabo è una lingua molto importante.	viktigt	0	0
Fotnoterna finns längst ner på sidan.	Le note sono in fondo alla pagina.	sidan	0	0
Vi bor i en vacker stad.	Viviamo in una bella città.	vacker	0	0
Jag ska köpa en bil.	Comprerò una macchina.	köpa	0	0
Tom sov över hos en kompis.	Tom ha dormito a casa di un amico.	kompis	0	0
Tom satt bredvid mig.	Tom si è seduto accanto a me.	satt	0	0
Trädgården var full av vackra gula blommor.	Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	full	0	0
Vissa saker säger man inte ens på skämt.	Certe cose non si dicono nemmeno per scherzo.	vissa	0	0
Tyvärr hade Nancy rätt.	Purtroppo, Nancy aveva ragione.	tyvärr	0	0
De sa till Tom att han måste skriva under ett sekretessavtal.	Hanno detto a Tom che deve firmare un accordo di non-divulgazione.	skriva	0	0
Vill du sova hemma hos mig?	Vuoi dormire da me?	sova	0	0
Det är svårt att förstå hans teori.	È difficile comprendere la sua teoria.	förstå	0	0
Stanna här, är du snäll.	Resta qui, per favore.	snäll	0	0
Han sa att han älskade mig och jag sa att jag älskade honom.	Lui ha detto che mi amava e io ho detto che lo amavo.	älskade	0	0
Den här saken är i nyskick.	Questa cosa è come nuova.	saken	0	0
Han föll snabbt i sömn.	Si è addormentato alla svelta.	snabbt	0	0
Han tyckte inte om att bli bestraffad.	Non gli piaceva essere punito.	tyckte	0	0
Försök att sätta dig in i mitt ställe!	Prova a metterti nei miei panni!	ställe	0	0
Jag vill gifta mig med dig.	Io voglio sposarti.	gifta	0	0
Jag kan inte läsa franska, och ännu mindre tala det.	Non so leggere il francese, e ancor meno parlarlo.	mindre	0	0
Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	Pensi che Tom abbia davvero pensato di bersi tutta la bottiglia di vino?	tänkt	0	0
Vilken sida är du på?	A che pagina sei?	sida	0	0
Du kanske inte tittar så mycket på TV?	Forse non guardi molta televisione?	tittar	0	0
Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	Mangio vendetta a colazione, pranzo e cena.	äter	0	0
Vi ses nästa vecka!	Ci vediamo la settimana prossima!	vecka	0	0
Mitt hjärta slutade slå.	Il mio cuore ha smesso di battere.	hjärta	0	0
Du ställer frågor om allt.	Fai domande su tutto.	frågor	0	0
Jag kunde inte få honom att inse sitt misstag.	Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	misstag	0	0
Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	grund	0	0
Hon frågade var huset låg.	Chiese dov'era la casa.	låg	0	0
Följ efter mig!	Seguimi!	följ	0	0
Berätta det absolut inte för Tom.	Non dirlo a Tom per nessun motivo.	absolut	0	0
Jag visste inte hur jag skulle svara på hans fråga.	Non sapevo come avrei dovuto rispondere alla sua domanda.	svara	0	0
Det är möjligt att hon inte vet att vi är här.	Lei potrebbe non sapere che siamo qui.	möjligt	0	0
Välkommen till Japan.	Benvenuti in Giappone.	välkommen	0	0
Varsågod!	Prego!	varsågod	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	Ho coltivato pomodori lo scorso anno ed erano molto buoni.	goda	0	0
Det är hårt.	È duro.	hårt	0	0
Tom kunde knappt gå.	Tom poteva a malapena camminare.	tom	0	0
Han är skyldig till stöld.	È colpevole di furto.	skyldig	0	0
Hon stiger upp klockan sju.	Lei si sveglia alle sette.	sju	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	barnen	0	0
Jag träffade honom igår.	L'ho incontrato ieri.	träffade	0	0
Är det tillräckligt?	È abbastanza?	tillräckligt	0	0
Lycka till!	In bocca al lupo!	lycka	0	0
Det här är en sann historia.	Questa è una storia vera.	historia	0	0
Han skrev ned telefonnumret.	Lui ha annotato il numero di telefono.	skrev	0	0
Trafiken stod still.	Il traffico era bloccato.	stod	0	0
De här tangentborden fungerar inte.	Queste tastiere non funzionano.	fungerar	0	0
Jag åkte fast.	Sono stata presa.	åkte	0	0
Är det någon som saknar mig?	Manco a qualcuno?	saknar	0	0
När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	Quando lavoro, bevo molto caffè.	massa	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	Non dovresti lasciare solo il bambino.	bör	0	0
Hon slog till honom.	Lei lo ha colpito.	slog	0	0
Hon brukar unna sig ett glas vin efter en lång arbetsdag.	Alla sera, dopo una lunga giornata di lavoro, si concede un bicchiere di vino.	brukar	0	0
Jag är mycket trött.	Sono molto stanco.	trött	0	0
Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	Lei non potè venire dato che era ammalata.	sjuk	0	0
De hämtar våra sopor varje måndag.	Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	hämtar	0	0
Han har förändrats mycket sedan förra gången.	È cambiato molto dall'ultima volta.	förra	0	0
Jag har ingen aning om vad det här betyder.	Io non ho idea di cosa voglia dire questo.	aning	0	0
Gift dig med mig.	Sposami.	gift	0	0
Var inte dum.	Non essere stupido.	dum	0	0
Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	Mio papà è stato di cattivo umore per tutto il giorno perché ha perduto il portafoglio.	dåligt	0	0
Hon frågade var huset låg.	Chiese dov'era la casa.	frågade	0	0
Vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe.	Ciò che voglio adesso è una tazza di caffè caldo.	kaffe	0	0
Jag bjuder på middag.	Offro io la cena.	middag	0	0
Oj, vad synd.	Oh, che peccato.	oj	0	0
Vänta här till dess jag kommer tillbaka.	Aspetta qui finché non torno.	dess	0	0
Oj, vad synd.	Oh, che peccato.	synd	0	0
Spindlar har åtta ben.	I ragni hanno otto zampe.	åtta	0	0
Det där är dina order.	Quelli sono i tuoi ordini.	order	0	0
Jag har inte hört någonting.	Non ho sentito nulla.	någonting	0	0
Det blir strax klart.	Sarà pronto presto.	strax	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	skall	0	0
Polis är på väg.	La polizia sta arrivando.	polis	0	0
Pojken tömde tallriken på ett ögonblick.	Il ragazzo svuotò il piatto in un istante.	ögonblick	0	0
Hur är läget? Hur har din dag varit i dag?	Come va? Com'è andata la giornata?	läget	0	0
Jag spelar ofta volleyboll.	Gioco spesso a pallavolo.	ofta	0	0
Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	Pensi che Tom abbia davvero pensato di bersi tutta la bottiglia di vino?	dricka	0	0
Jorden är mindre än solen.	La terra è più piccola del sole.	jorden	0	0
Var la du plektret?	Dove hai lasciato il plettro?	la	0	0
Du ska inte tro att det kommer att bli enkelt.	Non pensare che sia facile.	enkelt	0	0
Hon var ung och oskyldig.	Era giovane e innocente.	ung	0	0
Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.	Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.	stund	0	0
Jag kan inte läsa franska, och ännu mindre tala det.	Non so leggere il francese, e ancor meno parlarlo.	läsa	0	0
Tom har inget bra arbete.	Tom non ha un buon impiego.	arbete	0	0
Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	resa	0	0
Han förrådde sitt land för pengar.	Lui ha tradito il suo paese per denaro.	land	0	0
Hon skickade ett brev till mig.	Lei mi ha mandato una lettera.	skickade	0	0
Vem brukade göra det här?	Chi faceva questo?	brukade	0	0
Jag har aldrig sett en riktig ko.	Non ho mai visto una vera mucca.	riktig	0	0
Vi betalar.	Paghiamo noi.	betalar	0	0
Hon hade inte råd med det.	Lei non se lo poteva permettere.	råd	0	0
Jag sticker till gymmet.	Sto andando in palestra.	sticker	0	0
Jag var tvungen att fatta ett beslut.	Sono stato costretto a prendere una decisione.	tvungen	0	0
Vad skriver ni?	Cosa scrivete?	skriver	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	krig	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	Io dubito di tutto e di tutti, persino dei miei dubbi.	egna	0	0
Det var blod överallt.	C'era sangue dappertutto.	överallt	0	0
Spring inte!	Non correte!	spring	0	0
Jag har pratat med henne i en timme.	Ho parlato con lei per un'ora.	timme	0	0
Jag måste ställa in.	Devo annullare.	ställa	0	0
Ingen tar oss på allvar.	Nessuno ci prende sul serio.	allvar	0	0
Det är en fråga som jag inte har något svar på.	È una domanda alla quale non ho risposta.	svar	0	0
Har du telefon?	Tu hai un telefono?	telefon	0	0
Rummet var mycket smutsigt.	La stanza era molto sporca.	rummet	0	0
Förstår ni vad hon menade?	Avete capito cosa voleva dire?	menade	0	0
Är det något särskilt som du vill ha att äta?	C'è niente di particolare che vorresti mangiare?	särskilt	0	0
Jag är ingen läkare.	Non sono un dottore.	läkare	0	0
Vi bygger landet i gärning och ord.	Costruiamo il paese con atti e parole.	landet	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	Non dovresti lasciare solo il bambino.	barnet	0	0
Förr eller senare måste vi dö.	Presto o tardi dobbiamo morire.	förr	0	0
Du kanske inte tittar så mycket på TV?	Forse non guardi molta televisione?	tv	0	0
Godmorgon, Mike.	Buongiorno, Mike.	mike	0	0
Alla glömde min födelsedag.	Tutti hanno dimenticato il mio compleanno.	glömde	0	0
Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	Le strade che portano in città sono tutte piene di auto.	staden	0	0
Mary satte några blommor i vasen.	Mary ha messo alcuni fiori nel vaso.	satte	0	0
Jag går till biblioteket två till tre gånger om veckan.	Vado in biblioteca due o tre volte a settimana.	veckan	0	0
Min far lyssnar på klassisk musik.	Mio padre ascolta musica classica.	lyssnar	0	0
Tom håller på och ställer sig in hos vår nya chef.	Tom sta cercando di ingraziarsi il nostro nuovo capo.	chef	0	0
Tom tänker gå trots det dåliga vädret.	Tom ha intenzione di andare malgrado il cattivo tempo.	trots	0	0
Den kvinnan har två väskor.	Quella donna ha due borse.	kvinnan	0	0
Flickan är rädd för hundar.	La ragazza ha paura dei cani.	flickan	0	0
Hon förlorade medvetandet.	Lei ha perso i sensi.	förlorade	0	0
Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.	köpte	0	0
Jag har inte berättat för mormor om städhjälpen.	Non ho detto alla nonna della donna delle pulizie.	berättat	0	0
Vi måste samla in information.	Dobbiamo raccogliere informazioni.	information	0	0
Den där slipsen passar bra till din skjorta.	Quella cravatta non si abbina bene alla tua camicia.	passar	0	0
Hon har äntligen nått Arktis.	Ha finalmente raggiunto l'Artico.	äntligen	0	0
Tom är stark.	Tom è forte.	stark	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Gli ostaggi saranno rilasciati prima di Natale.	fri	0	0
Problemet är att pojken aldrig gör vad han blir tillsagd att göra.	Il problema è che il ragazzo non fa mai quello che gli viene detto di fare.	problemet	0	0
Han har hund.	Lui ha un cane.	hund	0	0
Vill du gifta dig eller skaffa barn först?	Vuoi sposarti o avere prima dei figli?	skaffa	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	förlora	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	kallas	0	0
Jag är emot kriget.	Sono contro la guerra.	kriget	0	0
Svara på frågan.	Rispondi alla domanda.	frågan	0	0
Han skrev ned telefonnumret.	Lui ha preso nota del numero di telefono.	ned	0	0
Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	skjuter	0	0
Skjut inte!	Non sparare!	skjut	0	0
Mina hundar är vita.	I miei cani sono bianchi.	vita	0	0
Litar du på mig?	Ti fidi di me?	litar	0	0
Katten är svart.	Il gatto è nero.	svart	0	0
Björnar älskar bär.	Gli orsi amano le bacche.	bär	0	0
Han är så lycklig.	Lui è così felice.	lycklig	0	0
Vad intressant!	Com'è interessante!	intressant	0	0
Lita inte på någon annan förutom dig själv.	Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	förutom	0	0
Jag har pratat med henne i en timme.	Ho parlato con lei per un'ora.	pratat	0	0
Den blonda tjejen har mycket snygga bröst.	La bionda ha davvero un bel davanzale.	tjejen	0	0
En minut har sextio sekunder.	Un minuto ha sessanta secondi.	sekunder	0	0
Är ormen levande eller död?	Il serpente è vivo o morto?	levande	0	0
Var arbetar ni?	Voi dove lavorate?	arbetar	0	0
Det onda vinner alltid.	Il male vince sempre.	vinner	0	0
Arbetet pågår.	Lavori in corso.	pågår	0	0
Jorden är ingen stjärna, utan en planet.	La terra non è una stella, bensì un pianeta.	planet	0	0
Vattnet är inte rent.	L'acqua non è pulita.	vattnet	0	0
Tom har kommit fram till ett beslut.	Tom è giunto a una decisione.	beslut	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Lui si guadagna da vivere scrivendo.	förtjänar	0	0
Jag har slutat med öl.	Ho smesso con la birra.	öl	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Molti castelli hanno un fossato che li circonda.	flesta	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	bland	0	0
Flytta tv-apparaten till vänster är du snäll.	Sposta il televisore a sinistra, per favore.	vänster	0	0
Vårt skolbibliotek är väldigt litet, men det är nytt.	La nostra biblioteca della scuola è molto piccola, ma è nuova.	litet	0	0
Pojken kastar en sten.	Il ragazzo lancia una pietra.	pojken	0	0
Kom tidigt i morgon.	Venite presto domani.	tidigt	0	0
Han blev plötsligt sjuk.	Improvvisamente si è ammalato.	plötsligt	0	0
Tom kunde knappt gå.	Tom poteva a malapena camminare.	knappt	0	0
Till slutet av veckan.	Fino al fine settimana.	slutet	0	0
Vilken färg är ditt hår?	Di che colore sono i tuoi capelli?	hår	0	0
Hon försvann utan papper.	È scomparsa senza documenti.	försvann	0	0
Vi ska ha fest på fredag kväll.	Noi teniamo una festa venerdì sera.	fest	0	0
Eld bränner.	Il fuoco brucia.	eld	0	0
Det verkar som om ni lärde er mycket.	Sembra che lei abbia imparato molto.	lärde	0	0
Klockan är kvart över nio på morgonen.	Sono le nove e un quarto del mattino.	nio	0	0
Jag har en bok.	Io ho un libro.	bok	0	0
Jag har dödat henne.	Io l'ho uccisa.	dödat	0	0
Fiskar är kallblodiga djur.	I pesci sono animali a sangue freddo.	djur	0	0
Jag pratade med min farbror i telefon.	Ho parlato con mio zio al telefono.	farbror	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	president	0	0
Hann du till bussen i morse?	Sei riuscito a prendere l'autobus stamattina?	morse	0	0
Grattis på födelsedagen!	Buon compleanno!	grattis	0	0
Jobbade Tom där?	Tom lavorava lì?	jobbade	0	0
Eld är mycket farligt.	Il fuoco è molto pericoloso.	farligt	0	0
Hon är blind på höger öga.	Il suo occhio destro è cieco.	höger	0	0
Vi uppnådde vårt mål.	Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	mål	0	0
Jag kommer aldrig att glömma den här dagen.	Non scorderò mai questo giorno.	glömma	0	0
Han kan inte kontrollera sina känslor.	Lui non sa controllare le sue emozioni.	känslor	0	0
Hon har förlorat medvetandet.	Lei ha perso i sensi.	förlorat	0	0
Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	Le strade che portano in città sono tutte piene di auto.	leder	0	0
Hantverkaren lovade att komma nästa dag.	L'artigiano ha promesso di venire il giorno dopo.	lovade	0	0
Blunda och sov.	Chiudi gli occhi e dormi.	sov	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	Ho coltivato pomodori lo scorso anno ed erano molto buoni.	året	0	0
Nästa artist är fantastisk.	Il prossimo artista è fenomenale.	fantastisk	0	0
Sluta tala högt.	Smettila di parlare forte.	högt	0	0
Mary var Toms flickvän för ett par år sedan.	Mary era la ragazza di Tom un paio di anni fa.	flickvän	0	0
Det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet.	È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	stal	0	0
Som man bäddar, får man ligga.	Chi semina raccoglie.	ligga	0	0
Den här gamla bilen går sönder hela tiden.	Questa vecchia automobile è sempre rotta.	sönder	0	0
Jag är mycket hungrig.	Sono molto affamato.	hungrig	0	0
Jag gillar musik, speciellt klassisk sådan.	Mi piace la musica, specialmente quella classica.	speciellt	0	0
Hennes hår är långt och vackert.	I suoi capelli sono lunghi e bellissimi.	vackert	0	0
I går spelade de inte tennis.	Non hanno giocato a tennis ieri.	spelade	0	0
Jag vill dansa.	Voglio ballare.	dansa	0	0
Vila i frid.	Riposi in pace.	vila	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	Il film era così triste che tutti hanno pianto.	filmen	0	0
Vissa saker säger man inte ens på skämt.	Certe cose non si dicono nemmeno per scherzo.	skämt	0	0
Pojken gick vilse i skogen.	Il ragazzo si perse nel bosco.	skogen	0	0
Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	Ricordo quando Anna mi disse di essersi innamorata.	kär	0	0
Det här problemet är för svårt att lösa för lågstadieelever.	Questo problema è troppo difficile da risolvere per gli studenti delle scuole elementari.	lösa	0	0
Hans hus ligger precis över gatan.	La sua casa è appena oltre la strada.	gatan	0	0
Min far lyssnar på klassisk musik.	Mio padre ascolta musica classica.	musik	0	0
Jag slutade lyssna för länge sedan.	Ho smesso di ascoltare da molto tempo.	slutade	0	0
När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	Quando lavoro, bevo molto caffè.	dricker	0	0
Hon är en äkta häxa!	È una vera strega!	äkta	0	0
Berlin är en tysk stad.	Berlino è una città tedesca.	stad	0	0
Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	Lui la tirò verso di sé e la baciò sulla bocca.	drog	0	0
Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	Mangio vendetta a colazione, pranzo e cena.	lunch	0	0
Det verkar som om hon har lärt sig mycket.	Sembra che lei abbia imparato molto.	lärt	0	0
Stäng munnen.	Chiudi la bocca.	stäng	0	0
Hur hög är den?	Quanto è alto?	hög	0	0
Bättre en fågel i handen än tio i skogen.	Meglio un uovo oggi che una gallina domani.	handen	0	0
Tom måste erkänna sitt brott.	Tom deve confessare il delitto.	brott	0	0
Jag går och tar ett glas öl.	Me ne vado a bere una birra.	glas	0	0
Han förstår inte unga människors slang så bra.	Non capisce bene il gergo dei giovani.	unga	0	0
Tom håller på och ställer sig in hos vår nya chef.	Tom sta cercando di ingraziarsi il nostro nuovo capo.	ställer	0	0
Vi vann!	Abbiamo vinto!	vann	0	0
Vi är pojkar.	Siamo ragazzi.	pojkar	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	framtiden	0	0
Jag tror att min make är galen.	Io penso che mio marito sia pazzo.	make	0	0
Försvinn ur mitt liv!	Sparisci dalla mia vita!	försvinn	0	0
Tom sade att han inte var gay men att hans pojkvän var det.	Tom ha detto di non essere gay ma il suo fidanzato sì.	pojkvän	0	0
En minut har sextio sekunder.	Un minuto ha sessanta secondi.	minut	0	0
Trädgården var full av vackra gula blommor.	Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	vackra	0	0
Tom tänker gå trots det dåliga vädret.	Tom ha intenzione di andare malgrado il cattivo tempo.	dåliga	0	0
Tom och Mary tittade bekymrat på varandra.	Tom e Mary si guardavano preoccupati.	tittade	0	0
Frågorna hänger ihop.	Le domande sono connesse.	hänger	0	0
Bevisa det!	Dimostralo!	bevisa	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Uno specchio riflette la luce.	ljus	0	0
Vem var det du pratade med nyss?	Con chi stavi parlando un attimo fa?	nyss	0	0
Den här blomman luktar gott.	Questo fiore ha un buon profumo.	luktar	0	0
Jag har alltid velat göra det.	Ho sempre voluto farlo.	velat	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	sängen	0	0
Jag har skrivit ett brev.	Ho scritto una lettera.	brev	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Le tue parole non corrispondono alle tue azioni.	överens	0	0
Toms lösenord var lätt att gissa.	La password di Tom era facile da indovinare.	gissa	0	0
Den här boken handlar om Kina.	Questo libro è sulla Cina.	boken	0	0
Bill, ring mig i kväll.	Bill, chiamami stasera.	bill	0	0
Tom vägrar att arbeta.	Tom si rifiuta di lavorare.	arbeta	0	0
Du har en vacker röst.	Hai una bella voce.	röst	0	0
De gifter sig nästa månad.	Si sposeranno il prossimo mese.	månad	0	0
Detta zoo äger två okapier.	Questo zoo possiede due okapi.	äger	0	0
Hyrde du en lägenhet?	Hai preso in affitto un appartamento?	lägenhet	0	0
Jag vet att Mary är vackrare än mig.	Lo so che Mary è più bella di me.	mary	0	0
Jag håller på och läser.	Io sto leggendo.	läser	0	0
Har du tappat telefonen i golvet?	Ti è caduto a terra il telefono?	telefonen	0	0
Jag uppskattar det.	Lo apprezzo.	uppskattar	0	0
Blev någon annan skadad?	Si è ferita altra gente?	skadad	0	0
Allan har lämnat oss.	Allan ci ha lasciati.	lämnat	0	0
Duvor har samma partner hela livet ut.	I piccioni hanno lo stesso compagno per tutta la vita.	partner	0	0
Jag gillar musik, speciellt klassisk sådan.	Mi piace la musica, specialmente quella classica.	sådan	0	0
Lita inte på någon annan utom dig själv.	Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	utom	0	0
När jag kom hem satt Ken och läste.	Quando sono tornato a casa, Ken stava leggendo.	läste	0	0
Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	Sembrava trovarsi bene con la sua vita e il suo lavoro.	verkade	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Dammi mille baci.	tusen	0	0
Det här är rena rama slöseriet med tid.	Questa è una pura perdita di tempo.	rena	0	0
En miljon är ett sjusiffrigt tal.	Un milione è un numero a sette cifre.	tal	0	0
Platsen har ändrats.	Il luogo è cambiato.	platsen	0	0
Hon bestämde sig för att inte gå på festen.	Decise di non andare alla festa.	festen	0	0
Även om vi hade velat hade vi inte kunnat.	Anche se avessimo voluto, non avremmo potuto.	kunnat	0	0
Jag lyckades inte få honom att erkänna sitt misstag.	Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	lyckades	0	0
Klockan är halv tre.	Sono le due e mezza.	halv	0	0
Hon är van vid att laga mat.	È abituata a cucinare.	van	0	0
Hon är blind på höger öga.	Il suo occhio destro è cieco.	öga	0	0
Min pappa går i kyrkan på söndag.	Mio papà va in chiesa la domenica.	kyrkan	0	0
Ställ dig på knä.	Mettiti in ginocchio.	ställ	0	0
Nu är det bra, varken för tungt eller för lätt.	Adesso va bene, né troppo pesante né troppo leggero.	varken	0	0
Tom satt bredvid mig.	Tom si è seduto accanto a me.	bredvid	0	0
God jul, Ukraina!	Buon Natale, Ucraina!	jul	0	0
Min mormor bodde hos oss.	Mia nonna viveva da noi.	bodde	0	0
Jag tar det som ett tecken på kärlek.	Lo prendo come un segno di amore.	tecken	0	0
Min bror är äldre än jag.	Mio fratello è più vecchio di me.	äldre	0	0
Först då insåg jag det.	Solo allora lo realizzai.	insåg	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	makt	0	0
Skeppet var på väg till Kairo.	La nave era in viaggio verso Il Cairo.	skeppet	0	0
Tom sade att han inte var gay men att hans pojkvän var det.	Tom ha detto che non era gay ma il suo fidanzato sì.	sade	0	0
Tänk på din framtid.	Pensa al tuo futuro.	framtid	0	0
Jag behöver dig i mitt lag.	Ho bisogno di te nella mia squadra.	lag	0	0
Talade Marika svenska?	Marika parlava svedese?	talade	0	0
En man som kan två språk är värd två män.	Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.	värd	0	0
Jag föll.	Io sono caduta.	föll	0	0
I havet finns en ö.	C'è un'isola nel mare.	havet	0	0
Behöver du hjälp med att bära något?	Ti serve aiuto per trasportare qualcosa?	bära	0	0
Trafiken stod stilla.	Il traffico era bloccato.	stilla	0	0
Tycker du att det är tråkigt här?	Pensi che sia noioso qui?	tråkigt	0	0
Hur mycket kostar det där?	Quanto costa quello?	kostar	0	0
Himlen var grå.	Il cielo era grigio.	himlen	0	0
Hon blir sen till maten.	Lei arriverà in ritardo per la cena.	maten	0	0
Ge mig en kopp te, är ni snäll.	Datemi una tazza di tè, siate gentili.	te	0	0
Solen går alltid ned i väster.	Il sole tramonta sempre ad ovest.	solen	0	0
Jag är en hjälte.	Io sono un eroe.	hjälte	0	0
Min hund är vit.	Il mio cane è bianco.	vit	0	0
Vilken överraskning!	Che sorpresa!	överraskning	0	0
Hur vågar du skratta åt mig?	Come ti permetti di ridere di me?	vågar	0	0
Jag gick upp klockan fem på morgonen.	Mi sono alzata alle cinque del mattino.	morgonen	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison ha inventato la lampadina.	thomas	0	0
Jack kan engelska.	Jack conosce l'inglese.	engelska	0	0
Hon brukar unna sig ett glas vin efter en lång arbetsdag.	Alla sera, dopo una lunga giornata di lavoro, si concede un bicchiere di vino.	vin	0	0
Om du läser den här meningen blir du blind.	Se leggi questa frase, diventerai cieco.	meningen	0	0
Nancy vill ha ett par röda skor.	Nancy vuole un paio di scarpe rosse.	röda	0	0
Alla pojkarna sprang iväg.	Tutti i ragazzi sono corsi via.	sprang	0	0
Jag var tvungen att fatta ett beslut.	Sono stato costretto a prendere una decisione.	fatta	0	0
Jag minns när Anna berättade att hon blivit kär.	Ricordo quando Anna mi disse di essersi innamorata.	anna	0	0
Hon är van vid att laga mat.	È abituata a cucinare.	laga	0	0
Imorgon ska jag stanna på kontoret.	Domani rimango in ufficio.	kontoret	0	0
Jag bjuder på middag.	Offro io la cena.	bjuder	0	0
Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	Mangio vendetta a colazione, pranzo e cena.	frukost	0	0
Har ni några planer för helgen?	Avete qualche piano per il weekend?	planer	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	E, infine, dodici punti all'Estonia!	tolv	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	E, infine, dodici punti all'Estonia!	poäng	0	0
Det är varmt idag.	Fa caldo oggi.	varmt	0	0
Jag glömde stänga dörren.	Ho dimenticato di chiudere la porta.	stänga	0	0
Han försökte sova på golvet.	Lui ha provato a dormire sul pavimento.	golvet	0	0
Jag dukar bordet.	Apparecchio la tavola.	bordet	0	0
De är galna.	Loro sono pazzi.	galna	0	0
Mitt samvete är rent.	La mia coscienza è pulita.	rent	0	0
Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	È maleducato chiedere a qualcuno quanto guadagna.	tjänar	0	0
Jag har skrivit ett brev.	Io ho scritto una lettera.	skrivit	0	0
Jag har en båt.	Ho una barca.	båt	0	0
Hon försvann utan papper.	È scomparsa senza documenti.	papper	0	0
Det finns en fin skillnad mellan de båda orden.	C'è una bella differenza tra le due parole.	skillnad	0	0
Jag står inte ut med sjukhus.	Non sopporto gli ospedali.	sjukhus	0	0
Tom vägrar att arbeta.	Tom si rifiuta di lavorare.	vägrar	0	0
Ska jag ta bilden med eller utan blixt?	Dovrei fare la foto con o senza il flash?	bilden	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	La mela non cade lontana dall'albero.	faller	0	0
Jag tappade mina nycklar.	Ho perso le mie chiavi.	tappade	0	0
Min mormor bodde hos oss.	Mia nonna viveva da noi.	mormor	0	0
Han tycker om att sjunga folksånger.	A lui piace cantare canzoni popolari.	sjunga	0	0
Hon suger i sängen.	Lei è terribile a letto.	suger	0	0
Jag ska ge dig ett bra pris.	Ti farò un buon prezzo.	pris	0	0
Det här är inte min åsikt, bara min översättning!	Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.	översättning	0	0
Hon kom jävligt sent.	È arrivata dannatamente in ritardo.	jävligt	0	0
Jag älskar den här delen.	Adoro questa parte.	delen	0	0
Öppna dörren och släpp in hunden.	Apri la porta e lascia entrare il cane.	hunden	0	0
Vad gör tvättbjörnen i köket?	Che fa l'orsetto lavatore in cucina?	köket	0	0
Titta inte ut genom fönstret.	Non guardare fuori dalla finestra.	fönstret	0	0
Dessa fakta bevisar att han är oskyldig.	Questi fatti dimostrano che è innocente.	oskyldig	0	0
Han räknade till hundra.	Lui contò fino a cento.	hundra	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	fann	0	0
Du är ett hot.	Tu sei una minaccia.	hot	0	0
Farväl!	Arrivederci!	farväl	0	0
Det är ett svart hål.	È un buco nero.	hål	0	0
Tyfonen ökar i styrka.	Il ciclone aumenta di potenza.	styrka	0	0
Jag har aldrig ätit rå fisk.	Non ho mai mangiato il pesce crudo.	ätit	0	0
Nancy vill ha ett par röda skor.	Nancy vuole un paio di scarpe rosse.	skor	0	0
Ringer du mig när du är framme?	Mi chiami quando sei lì davanti?	framme	0	0
En bra lärare måste vara tålmodig med sina elever.	Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	lärare	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	kallt	0	0
Du måste vara på stationen senast klockan fem.	Devi essere in stazione entro le cinque.	senast	0	0
Tom känner redan till reglerna.	Tom conosce già le regole.	reglerna	0	0
Vad heter din häst?	Qual è il nome del tuo cavallo?	häst	0	0
Jag har tre bröder.	Io ho tre fratelli.	bröder	0	0
Maria är en hjältinna.	Maria è un'eroina.	maria	0	0
Ingen orsak.	Non c'è di che.	orsak	0	0
De två männen skakade hand.	I due uomini si diedero la mano.	männen	0	0
Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	Le strade che portano in città sono tutte piene di auto.	bilar	0	0
Ibland blir drömmar verklighet.	A volte i sogni diventano realtà.	drömmar	0	0
Han begick självmord.	Si suicidò.	självmord	0	0
Han verkar ha varit rik.	Sembra che lui sia stato ricco.	rik	0	0
Byggnadens form påminner om en blomma.	La forma dell'edificio ricorda un fiore.	form	0	0
Amerika är tillbaka!	L'America è tornata!	amerika	0	0
Tiga är guld.	Il silenzio è d'oro.	guld	0	0
Mitt språk är inte med i listan!	La mia lingua non si trova sulla lista.	listan	0	0
Ligger hotellet långt härifrån?	È lontano da qui l'albergo?	hotellet	0	0
Han kan inte kontrollera sina känslor.	Lui non sa controllare le sue emozioni.	kontrollera	0	0
Släpp in lite frisk luft.	Fai entrare un po' d'aria fresca.	frisk	0	0
Han är blind på ena ögat.	Lui è cieco da un occhio.	ena	0	0
Jag har ont i halsen.	Ho male alla gola.	halsen	0	0
Ju förr desto bättre.	Quanto prima tanto meglio.	desto	0	0
Han hade få tänder.	Aveva pochi denti.	tänder	0	0
Är du färdig?	Sei pronta?	färdig	0	0
Vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe.	Ciò che voglio adesso è una tazza di caffè caldo.	varm	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	L'Egitto è un dono del Nilo.	gåva	0	0
Vems rum är det här?	Di chi è questa stanza?	vems	0	0
Hans mobil har blivit stulen.	Gli hanno rubato il cellulare.	mobil	0	0
Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	Lui la tirò verso di sé e la baciò sulla bocca.	munnen	0	0
Tom förstörde barnens sandslott.	Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	förstörde	0	0
Vi hade roligt på stranden igår.	Ieri in spiaggia ci siamo divertiti.	stranden	0	0
Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	tåget	0	0
Det fanns inga tecken på liv på ön.	Non c'era traccia di vita sull'isola.	ön	0	0
Vi har inga hemligheter.	Noi non abbiamo segreti.	hemligheter	0	0
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	La partita di domenica sarà decisiva.	matchen	0	0
Han har lika många böcker som sin far.	Ha altrettanti libri quandi suo padre.	böcker	0	0
Norska liknar svenska och danska.	Il norvegese è simile allo svedese e al danese.	liknar	0	0
Drick inte så mycket öl.	Non bere così tanta birra.	drick	0	0
En apa klättrar upp för ett högt träd.	Una scimmia si arrampica su un alto albero.	träd	0	0
Har ni några planer för helgen?	Avete qualche piano per il fine settimana?	helgen	0	0
Alla stannade kvar.	Sono restati tutti.	stannade	0	0
Vi är man och hustru.	Siamo marito e moglie.	hustru	0	0
Jag lyckades inte få honom att erkänna sitt misstag.	Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	erkänna	0	0
Jag är ingen soldat.	Non sono un soldato.	soldat	0	0
Byggnaden är hög.	L'edificio è alto.	byggnaden	0	0
Klä av dig.	Togliti i vestiti.	klä	0	0
En miljon är ett sjusiffrigt tal.	Un milione è un numero a sette cifre.	miljon	0	0
Du måste vara på stationen senast klockan fem.	Devi essere in stazione entro le cinque.	stationen	0	0
Hur vågar du skratta åt mig?	Come ti permetti di ridere di me?	skratta	0	0
Det onda vinner alltid.	Il male vince sempre.	onda	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	frihet	0	0
Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	taxi	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	skapade	0	0
Han har förändrats mycket sedan förra gången.	È cambiato molto dall'ultima volta.	förändrats	0	0
Hon hade bråttom.	Lei era di fretta.	bråttom	0	0
Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	löser	0	0
Han färgar håret, eller hur?	Si tinge i capelli, vero?	håret	0	0
Jag har aldrig ätit rå fisk.	Io non ho mai mangiato il pesce crudo.	fisk	0	0
Hunden hoppar.	Il cane sta saltando.	hoppar	0	0
Te utan is.	Tè senza ghiaccio.	is	0	0
När vaknar vi ur den här mardrömmen?	Quando ci sveglieremo da questo incubo?	vaknar	0	0
Så snart han såg mig började han gråta.	Appena mi ha visto, ha cominciato a piangere.	gråta	0	0
Det är en present till dig.	È un regalo per te.	present	0	0
Hon bor i Rom.	Abita a Roma.	rom	0	0
Har du tappat telefonen i golvet?	Ti è caduto a terra il telefono?	tappat	0	0
Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	A che ora parte la navetta per l'aeroporto?	bussen	0	0
Släpp in lite frisk luft.	Fai entrare un po' d'aria fresca.	luft	0	0
Han är misstänkt för stöld.	Lui è sospettato di furto.	misstänkt	0	0
Har du slutat slå din fru?	Hai smesso di picchiare tua moglie?	slutat	0	0
Du är tokig!	Sei pazzo!	tokig	0	0
Jag besökte sidan via en proxyserver.	Ho visitato il sito attraverso un server proxy.	via	0	0
Vi måste samla in upplysningar.	Dobbiamo raccogliere informazioni.	samla	0	0
Himlen var röd.	Il cielo era rosso.	röd	0	0
Alla glömde min födelsedag.	Tutti hanno dimenticato il mio compleanno.	födelsedag	0	0
Vi kommer troligen inte att göra det igen på ett tag.	Probabilmente non lo rifaremo per un po'.	troligen	0	0
Vad påminner denna hatt dig om?	Cosa ti ricorda questo cappello?	påminner	0	0
Jag återvänder till Japan i morgon.	Torno in Giappone domani.	återvänder	0	0
Pojken kastar en sten.	Il ragazzo lancia una pietra.	sten	0	0
När stänger butiken?	Quando chiude il negozio?	stänger	0	0
Långa kjolar är på modet.	Le gonne lunghe vanno di moda.	långa	0	0
Jag behöver semester.	Ho bisogno di una vacanza.	semester	0	0
Middagen är klar.	La cena è pronta.	middagen	0	0
Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	Sono spompo! Non ho dormito per tre giorni!	orkar	0	0
Åskan skrämde barnen.	Il tuono ha spaventato i bambini.	skrämde	0	0
Pojken kastar en sten.	Il ragazzo tira una pietra.	kastar	0	0
Jag tycker att hon duger.	Penso che lui sia competente.	duger	0	0
Jag trodde att Tom skulle vara på baren.	Pensavo che Tom fosse al bar.	baren	0	0
Tom undrade om det som Mary sade var sant.	Tom si chiese se quello che Mary aveva detto fosse vero.	undrade	0	0
Jag ska ta med min son till djurparken i eftermiddag.	Porterò mio figlio allo zoo nel pomeriggio.	eftermiddag	0	0
Var det några andra skadade?	Si sono ferite altre persone?	skadade	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	frankrike	0	0
Mina hundar är vita.	I miei cani sono bianchi.	hundar	0	0
Vi bygger landet i gärning och ord.	Costruiamo il paese con atti e parole.	bygger	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	acceptera	0	0
Tom lurade mig.	Tom mi ha ingannato.	lurade	0	0
Lek inte med elden.	Non scherzare col fuoco.	lek	0	0
Trädgården var full av vackra gula blommor.	Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	blommor	0	0
Arbetet kostade honom livet.	Il lavoro gli costò la vita.	arbetet	0	0
De gifter sig nästa månad.	Si sposeranno il prossimo mese.	gifter	0	0
Jag vaknade.	Mi sono svegliata.	vaknade	0	0
Hittade du det du sökte efter?	Hai trovato quello che cercavi?	sökte	0	0
Det är en fälla.	È una trappola.	fälla	0	0
Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	Voglio pulire la casa prima del ritorno dei miei genitori.	städa	0	0
Har du ett afghanskt pass?	Avete il passaporto afgano?	pass	0	0
Jag skickade ett sms till henne.	Le ho inviato un SMS.	sms	0	0
Hon gråter hela tiden.	Lei piange tutto il tempo.	gråter	0	0
Den blonda tjejen har mycket snygga bröst.	La bionda ha davvero un bel davanzale.	bröst	0	0
Hann du till bussen i morse?	Sei riuscito a prendere l'autobus stamattina?	hann	0	0
Jag kommer att få min hämnd.	Avrò la mia vendetta.	hämnd	0	0
Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	Le strade che portano in città sono tutte piene di auto.	fulla	0	0
Jag kan inte läsa franska, och ännu mindre tala det.	Non so leggere il francese, e ancor meno parlarlo.	franska	0	0
Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.	Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.	smakar	0	0
Jag vill inte missa mitt tåg.	Non voglio perdere il mio treno.	missa	0	0
Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	Se fossi un animale, sarei un gatto.	katt	0	0
Jag kunde inte få honom att inse sitt misstag.	Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	inse	0	0
Vilken färg är ditt hår?	Di che colore sono i tuoi capelli?	färg	0	0
Pojken gick vilse i skogen.	Il ragazzo si perse nel bosco.	vilse	0	0
Kostar en kopp kaffe en krona?	Una tazza di caffè costa una corona?	kopp	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom è il perfetto capro espiatorio.	perfekta	0	0
Kanske märker du en dag att du saknar mig.	Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	märker	0	0
Hon har äntligen nått Arktis.	Ha finalmente raggiunto l'Artico.	nått	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	tyska	0	0
Vinden blåser från öst.	Il vento soffia da oriente.	vinden	0	0
Musiken är mitt liv.	La musica è la mia vita.	musiken	0	0
Trafiken stod still.	Il traffico era bloccato.	still	0	0
Vi ska ha fest på fredag kväll.	Noi teniamo una festa venerdì sera.	fredag	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	kämpar	0	0
Här kan ni röka.	Potete fumare qua.	röka	0	0
Detta är inte en mening.	Questa non è una frase.	mening	0	0
Ta av dig kläderna.	Togliti i vestiti.	kläderna	0	0
Han byggde det här.	Ha costruito questo.	byggde	0	0
Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	Per favore svegliami alle sei domattina.	bitti	0	0
Tom öppnade dörren för Mary.	Tom aprì la porta a Mary.	öppnade	0	0
Ställ dig på knä.	Mettiti in ginocchio.	knä	0	0
Vi hyr lägenheten.	Noi affittiamo l'appartamento.	lägenheten	0	0
Huset är målat i vitt.	La casa è pitturata di bianco.	vitt	0	0
Så du och Hanna planerar att gifta er?	Quindi tu e Hanna state pensando di sposarvi?	planerar	0	0
Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.	språk	0	0
Kvinnan är naken.	La donna è nuda.	naken	0	0
Tom kan inte komma på hur han ska få upp lådan.	Tom non riesce a capire come aprire la scatola.	lådan	0	0
Det här är inte min åsikt, bara min översättning!	Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.	åsikt	0	0
Jag for till Sverige.	Sono andata in Svezia.	for	0	0
Träet brinner.	Il legno brucia.	brinner	0	0
Jag har fortfarande ont i armen.	Mi fa ancora male il braccio.	armen	0	0
Hon bestämde sig för att inte gå på festen.	Decise di non andare alla festa.	bestämde	0	0
Du överlevde.	Sei sopravvissuta.	överlevde	0	0
Jag älskar filmer.	Adoro i film.	filmer	0	0
Varför är ekorrar så söta?	Perché gli scoiattoli sono così carini?	söta	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Gli ostaggi saranno rilasciati prima di Natale.	gisslan	0	0
Klockan är halv elva.	Sono le dieci e mezza.	elva	0	0
Tidigare var vår stad en by.	Prima la nostra città era un villaggio.	by	0	0
Dessa fakta bevisar att hon är oskyldig.	Questi fatti dimostrano che è innocente.	fakta	0	0
Det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet.	È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	tydligt	0	0
Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	läkaren	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	pojkarna	0	0
Varifrån kommer du?	Tu da dove vieni?	varifrån	0	0
Han är blind på ena ögat.	È cieco da un occhio.	blind	0	0
Det är tufft.	È duro.	tufft	0	0
Det är fruktansvärt dyrt.	È terribilmente costoso.	fruktansvärt	0	0
Vi följer med dig till flygplatsen.	La accompagneremo all'aeroporto.	flygplatsen	0	0
Det var ingen som lyssnade.	Non c'era nessuno ad ascoltare.	lyssnade	0	0
”Det brinner!” skrek han.	"Al fuoco!" gridò.	skrek	0	0
Det finns en fin skillnad mellan de båda orden.	C'è una bella differenza tra le due parole.	orden	0	0
Fotnoterna finns längst ner på sidan.	Le note sono in fondo alla pagina.	längst	0	0
Universum är ett mysterium.	L'Universo è un mistero.	universum	0	0
Sätt på radion, är du snäll.	Accendi la radio, per favore.	radion	0	0
Han kom personligen.	Lui è venuto di persona.	personligen	0	0
Tack och godnatt!	Grazie e buona notte!	godnatt	0	0
Jag har stämt träff med honom klockan tolv.	Ho un appuntamento con lui a mezzogiorno.	träff	0	0
Lek inte med elden.	Non scherzare col fuoco.	elden	0	0
Tom röker som en skorsten.	Tom fuma come una ciminiera.	röker	0	0
Den blonda tjejen har mycket snygga bröst.	La bionda ha davvero un bel davanzale.	snygga	0	0
Varför har människan två näsborrar?	Perché l'uomo ha due narici?	människan	0	0
De hämtar våra sopor varje måndag.	Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	måndag	0	0
Jag har ont i benet.	Mi fa male la gamba.	benet	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	gömde	0	0
Han är blind på ena ögat.	È cieco da un occhio.	ögat	0	0
Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	smith	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	tyskland	0	0
Jag har stängt alla sex fönster.	Io ho chiuso tutte e sei le finestre.	fönster	0	0
Jag vill ha mer mjölk.	Voglio più latte.	mjölk	0	0
Jag har stängt alla sex fönster.	Io ho chiuso tutte e sei le finestre.	stängt	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Questo coltello è molto affilato.	kniven	0	0
Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	Mio papà è stato di cattivo umore per tutto il giorno perché ha perduto il portafoglio.	humör	0	0
Vilka underbara blommor!	Che fiori meravigliosi!	underbara	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	Mi vergogno di essere russo.	skäms	0	0
Konstiga saker skedde på hennes födelsedag.	Successero delle strane cose durante il suo compleanno.	konstiga	0	0
Det är en alltför lätt uppgift för honom.	È un compito troppo facile per lui.	alltför	0	0
Jag vill veta detaljer.	Voglio sapere i dettagli.	detaljer	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	L'acqua bolle a cento gradi.	grader	0	0
Jag vill inte missa mitt tåg.	Non voglio perdere il mio treno.	tåg	0	0
Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	L'ho visto arrivare da una distanza di alcune centinaia di metri.	avstånd	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	Io dubito di tutto e di tutti, persino dei miei dubbi.	tvivlar	0	0
Den här boken handlar om Kina.	Questo libro è sulla Cina.	kina	0	0
Har ni bokat någon utlandsresa till sommaren?	Avete prenotato qualche viaggio all'estero per l'estate?	sommaren	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	tålamod	0	0
Det är en alltför lätt uppgift för honom.	È un compito troppo facile per lui.	uppgift	0	0
Mitt samvete är rent.	La mia coscienza è pulita.	samvete	0	0
Jorden är ingen stjärna, utan en planet.	La terra non è una stella, bensì un pianeta.	stjärna	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	rad	0	0
Min pappa går i kyrkan på söndag.	Mio papà va in chiesa la domenica.	söndag	0	0
Han tappade bort sin nya klocka.	Ha perso il suo nuovo orologio.	klocka	0	0
Det är precis som en mardröm.	È proprio come un incubo.	mardröm	0	0
Utmana inte ödet!	Non provochi il destino!	ödet	0	0
Skolan börjar den åttonde april.	La scuola comincia l'otto aprile.	april	0	0
Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	Sono spompo! Non ho dormito per tre giorni!	sovit	0	0
Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	Lui è amichevole con tutti i suoi compagni di classe.	vänlig	0	0
Vill du följa med och handla?	Vieni a fare shopping?	handla	0	0
Gillar du glass med kinuskismak?	Ti piace il gelato al caramello?	glass	0	0
Detta är ett geni.	Questo è un genio.	geni	0	0
Nu kan jag sova i lugn och ro.	Ora posso dormire tranquilla.	ro	0	0
Det är svårt att förstå hans teori.	È difficile capire la sua teoria.	teori	0	0
Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	Qual è la differenza tra composta e marmellata?	skillnaden	0	0
Skulle du kunna rita en karta åt mig?	Potresti disegnarmi una mappa?	rita	0	0
Hon hatade vanilj.	Lei odiava la vaniglia.	hatade	0	0
Ibland blir drömmen sann.	A volte i sogni diventano realtà.	sann	0	0
Mänsklig idioti har inga gränser.	L'idiozia umana non ha limite.	mänsklig	0	0
Mayuko verkar klok.	Mayuko sembra saggia.	klok	0	0
Hans förklaring var inte tillräcklig.	La sua spiegazione non era soddisfacente.	förklaring	0	0
Jag går upp i vikt, för jag äter mycket godis.	Sto ingrassando perché mangio molti dolci.	godis	0	0
Jag försökte varna dig.	Ho provato ad avvisarti.	varna	0	0
Det här är svårare än jag förväntade mig.	È più difficile di quanto mi aspettassi.	svårare	0	0
Han kan också tala ryska.	Sa anche parlare il russo.	ryska	0	0
Staten, det är jag!	Lo Stato sono io!	staten	0	0
Vi har inte mycket gemensamt.	Non abbiamo molto in comune.	gemensamt	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	jord	0	0
Vila i frid.	Riposate in pace.	frid	0	0
Det var ett fullständigt misslyckande.	È stato un fallimento totale.	fullständigt	0	0
Vad heter hästen?	Qual è il nome del cavallo?	hästen	0	0
Det är färdigt nu.	È pronto adesso.	färdigt	0	0
Jag är trött på att äta på restaurang.	Sono stanco di mangiare al ristorante.	restaurang	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	Il film era così triste che tutti hanno pianto.	grät	0	0
Han uppnådde sitt syfte.	Ottenne il suo scopo.	syfte	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	Un pipistrello non è un uccello, ma un mammifero.	fågel	0	0
Hon är ful i munnen.	Lei ha la bocca brutta.	ful	0	0
Hon har byggt det här.	Ha costruito questo.	byggt	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	samarbeta	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	riskerar	0	0
Mari och Maki är systrar.	Mari e Maki sono sorelle.	systrar	0	0
Det är uppenbart att han har stulit pengar ur kassaskåpet.	È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	uppenbart	0	0
Det är uppenbart att han har stulit pengar ur kassaskåpet.	È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	stulit	0	0
Tom sade att han inte var gay men att hans pojkvän var det.	Tom ha detto che non era gay ma il suo fidanzato sì.	gay	0	0
Vad påminner denna hatt dig om?	Che cosa ti ricorda questo cappello?	hatt	0	0
Dessa skorna är för dyra.	Queste scarpe sono troppo costose.	skorna	0	0
Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	Il suo unico desiderio era di rivedere presto suo figlio.	önskan	0	0
Jag värdesätter vår vänskap.	Apprezzo la nostra amicizia.	vänskap	0	0
Jag pratade med min morbror i telefon.	Ho parlato con mio zio al telefono.	morbror	0	0
Blir ni färdiga snart?	Sarete pronte presto?	färdiga	0	0
Han går alltid runt med ett gevär.	Va sempre in giro con il fucile.	gevär	0	0
Spindlar har inga öron.	I ragni non hanno orecchie.	öron	0	0
Nu när jag har förlorat min oskuld, så känner jag mig mer självsäker.	Ora che ho perso la mia verginità mi sento più sicuro di me stesso.	oskuld	0	0
Han har sålt sin bil, så han tar tåget till kontoret.	Ha venduto la sua macchina, quindi deve andare al lavoro in treno.	sålt	0	0
Sockorna stinker.	Le calze fanno cattivo odore.	stinker	0	0
Nu är det officiellt.	Ora è ufficiale.	officiellt	0	0
Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	Le strade che portano in città sono tutte piene di auto.	vägar	0	0
Det är fruktansvärt dyrt.	È terribilmente costoso.	dyrt	0	0
Om du har följt vad jag skrivit tidigare.	Se hai seguito quello che ho scritto in passato.	följt	0	0
Jag tycker om ost.	Mi piace il formaggio.	ost	0	0
Jag går upp i vikt, för jag äter mycket godis.	Sto ingrassando perché mangio molti dolci.	vikt	0	0
Jag har gjort den klänningen själv.	Io ho fatto quel vestito da sola.	klänningen	0	0
Katten är svart.	Il gatto è nero.	katten	0	0
Tom tänker gå trots det dåliga vädret.	Tom ha intenzione di andare malgrado il cattivo tempo.	vädret	0	0
Berlin är en tysk stad.	Berlino è una città tedesca.	berlin	0	0
Naturen är vacker.	La natura è bella.	naturen	0	0
Maria är en häxa.	Mary è una strega.	häxa	0	0
Fattigdom är ingen skam.	La povertà non è un disonore.	skam	0	0
Den här motorn har 6 cylindrar.	Questo motore ha sei cilindri.	motorn	0	0
Fick ni mina meddelanden?	Avete ricevuto i miei messaggi?	meddelanden	0	0
Ryssland invaderade Ukraina.	La Russia invase l'Ucraina.	ryssland	0	0
Jag tappade mina nycklar.	Ho perso le mie chiavi.	nycklar	0	0
Jag tvivlar på att hans berättelse är sann.	Dubito che la sua storia sia vera.	berättelse	0	0
Han känner borgmästaren.	Lui conosce il sindaco.	borgmästaren	0	0
Katten satt fast i trädet.	Il gatto era incastrato nell'albero.	trädet	0	0
Hon är min sons dotter. Hon är mitt barnbarn.	Lei è la figlia di mio figlio. È mia nipote.	barnbarn	0	0
Ska vi på bio?	Si va al cinema?	bio	0	0
Äpplet är sött.	La mela è dolce.	sött	0	0
Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	alkohol	0	0
Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.	forskning	0	0
Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	hinna	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.	borgmästare	0	0
Ska Ni rösta på Tom?	Voterà per Tom?	rösta	0	0
Eld bränner.	Il fuoco brucia.	bränner	0	0
Det här gamla bordet används fortfarande.	Questo vecchio tavolo è ancora usato.	används	0	0
Var är föräldrarna?	Dove sono i genitori?	föräldrarna	0	0
Dessa fakta bevisar att hon är oskyldig.	Questi fatti dimostrano che è innocente.	bevisar	0	0
Nancy vill ha ett par röda skor.	Nancy vuole un paio di scarpe rosse.	nancy	0	0
Stängde du av spisen?	Hai spento il fornello?	stängde	0	0
Jag har rymt hemifrån.	Sono scappato da casa.	hemifrån	0	0
Mike åker till skolan med buss.	Mike va a scuola in autobus.	buss	0	0
Jag såg Liz i morse.	Ho visto Liz stamattina.	liz	0	0
Jag bor i norra Sverige.	Vivo nella Svezia settentrionale.	norra	0	0
Blunda och sov.	Chiudi gli occhi e dormi.	blunda	0	0
Din högra strumpa är utochinvänd.	La tua calza destra è rivoltata.	högra	0	0
Har ni era piller?	Avete le vostre pillole?	piller	0	0
Tyfonen ökar i styrka.	Il ciclone aumenta di potenza.	ökar	0	0
Tycker du om min ö?	Ti piace la mia isola?	ö	0	0
Torka dina tårar.	Asciugati le lacrime.	torka	0	0
Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.	grön	0	0
Duschen är trasig.	La doccia è rotta.	trasig	0	0
Ge mig en kram.	Dammi un abbraccio.	kram	0	0
Hon är min sons dotter. Hon är min sondotter.	Lei è la figlia di mio figlio. È mia nipote.	sons	0	0
Jag har ont i foten.	Mi fa male il piede.	foten	0	0
Han har dussintals böcker om Japan.	Ha dozzine di libri sul Giappone.	japan	0	0
Den är gjord av läder.	È fatta di pelle.	gjord	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	spanska	0	0
Jag behöver lite sömn.	Ho bisogno di dormire un po'.	sömn	0	0
Nu är det bra, varken för tungt eller för lätt.	Adesso va bene, né troppo pesante né troppo leggero.	tungt	0	0
Klockan är kvart i tre.	Sono le tre meno un quarto.	kvart	0	0
Hon ville att jag skulle åka till Boston med henne.	Voleva che andassi a Boston con lei.	boston	0	0
Alla rymde.	Sono scappati tutti.	rymde	0	0
En apa klättrar upp för ett högt träd.	Una scimmia si arrampica su un alto albero.	apa	0	0
Låt oss hålla kontakten med varandra.	Teniamoci in contatto.	kontakten	0	0
Utan tvivel!	Senza dubbio!	tvivel	0	0
Egendom är stöld.	La proprietà è un furto.	egendom	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Le tue parole non corrispondono alle tue azioni.	handlingar	0	0
Ha en bra sommar.	Abbiate una buona estate.	sommar	0	0
Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	Lui l'ha tirata verso di sé e l'ha baciata in bocca.	kysste	0	0
Trädgården var full av vackra gula blommor.	Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	trädgården	0	0
Skulle du kunna rita en karta åt mig?	Potresti disegnarmi una mappa?	karta	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	italien	0	0
Nästa konsert kommer att hållas i juni.	Il prossimo concerto avrà luogo in giugno.	juni	0	0
För länge sedan besökte jag Kanada.	Sono stato in Canada tanto tempo fa.	besökte	0	0
Ska vi beställa?	Ordiniamo?	beställa	0	0
Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	Stipula un contratto con me e diventa una giovane ragazza magica!	överenskommelse	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.	f	0	0
Vinden blåser från öst.	Il vento soffia da oriente.	blåser	0	0
Han stiger inte upp tidigt.	Non si alza presto.	stiger	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Cristo è resuscitato dai morti!	kristus	0	0
Jag gillar inte modern jazz.	Non mi piace il jazz moderno.	modern	0	0
Vill du ha mer kakor?	Vorresti altri biscotti?	kakor	0	0
Han berättade inte för John om olyckan.	Lui non disse a John dell'incidente.	olyckan	0	0
Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.	kostade	0	0
Godmorgon, Mike.	Buongiorno, Mike.	godmorgon	0	0
Mänsklig idioti har inga gränser.	L'idiozia umana non ha limite.	gränser	0	0
Alla skrattade åt hans misstag.	Tutti hanno riso del suo errore.	skrattade	0	0
Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.	Dopo due minuti la nostra auto è rimasta senza benzina.	bensin	0	0
Ibland besannas drömmen.	A volte i sogni diventano realtà.	drömmen	0	0
Han är rädd för sin egen skugga.	Lui ha paura della sua stessa ombra.	skugga	0	0
Jag begick ett misstag.	Ho commesso un errore.	begick	0	0
Alla fåglar har näbb.	Tutti gli uccelli hanno il becco.	fåglar	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	alibi	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	synder	0	0
Huset fattade eld.	La casa prese fuoco.	fattade	0	0
Jag är japan, men du är amerikan.	Io sono giapponese, ma tu sei americano.	amerikan	0	0
Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	stängd	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	länder	0	0
Jag bor i norra Sverige.	Vivo nella Svezia settentrionale.	sverige	0	0
Min mamma kan inte läsa utan glasögon.	Mia mamma non può leggere senza occhiali.	glasögon	0	0
Den där slipsen passar bra till din skjorta.	Quella cravatta non sta bene con la tua camicia.	skjorta	0	0
Det här är svårare än jag förväntade mig.	È più difficile di quanto mi aspettassi.	förväntade	0	0
Vintern kommer.	L'inverno sta arrivando.	vintern	0	0
Goddag.	Buongiorno.	goddag	0	0
Katter hatar vanligtvis hundar.	I gatti solitamente odiano i cani.	vanligtvis	0	0
Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	Mio papà è stato di cattivo umore per tutto il giorno perché ha perduto il portafoglio.	plånbok	0	0
Han är den äldsta sonen.	Lui è il figlio più grande.	sonen	0	0
Konstiga saker skedde på hennes födelsedag.	Successero delle strane cose durante il suo compleanno.	skedde	0	0
Jag går till biblioteket två till tre gånger om veckan.	Vado in biblioteca due o tre volte a settimana.	biblioteket	0	0
När stänger butiken?	Quando chiude il negozio?	butiken	0	0
Mina läppar är förseglade.	Le mie labbra sono serrate.	läppar	0	0
Han räknade till hundra.	Lui contò fino a cento.	räknade	0	0
Hans ord sårade Meg.	Le sue parole hanno ferito Meg.	sårade	0	0
Valar är inte fiskar.	Le balene non sono pesci.	fiskar	0	0
Isen smälter.	Il ghiaccio si sta sciogliendo.	isen	0	0
Jag beställde boken för över en vecka sedan.	Ho ordinato quel libro più di una settimana fa.	beställde	0	0
Toms händer är mycket smutsiga.	Le mani di Tom sono molto sporche.	smutsiga	0	0
En bra lärare måste vara tålmodig med sina elever.	Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	elever	0	0
Jag vill drömma.	Io voglio sognare.	drömma	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	bevara	0	0
Grattis på födelsedagen!	Buon compleanno!	födelsedagen	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	E, infine, dodici punti all'Estonia!	slutligen	0	0
Vad är den bekvämaste vägen till Tokyo station?	Qual è la via più adatta per raggiungere la stazione di Tokyo?	station	0	0
Moskva är en rysk stad.	Mosca è una città russa.	moskva	0	0
Berlin är en tysk stad.	Berlino è una città tedesca.	tysk	0	0
Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	Si è innamorato di una bella principessa.	prinsessa	0	0
Jag har ingen cykel.	Io non ho una bicicletta.	cykel	0	0
Jag kan inte tillåta att det händer.	Non posso permettere che accada.	tillåta	0	0
Jag är en fegis.	Io sono un codardo.	fegis	0	0
Jag är journalist.	Io sono un giornalista.	journalist	0	0
Klaga inte.	Non lamentatevi.	klaga	0	0
De undersöker proven.	Stanno esaminando i campioni.	undersöker	0	0
Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	Per favore svegliami alle sei domattina.	väck	0	0
Paret vill köpa ett hus.	La coppia vuole comprare una casa.	paret	0	0
Hans mobil har blivit stulen.	Gli hanno rubato il cellulare.	stulen	0	0
Tom är blyg och feg.	Tom è timido e vile.	blyg	0	0
Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	Penso che sia malata. Ha la febbre.	feber	0	0
Hon är medvetslös.	Lei è incosciente.	medvetslös	0	0
Det är inte ett virus.	Non è un virus.	virus	0	0
Torka dina tårar.	Asciugati le lacrime.	tårar	0	0
Ibland blir drömmar verklighet.	A volte i sogni diventano realtà.	verklighet	0	0
Han låtsades vara sjuk.	Fingeva di essere malato.	låtsades	0	0
Jag talar inte kinesiska.	Non parlo cinese.	kinesiska	0	0
För länge sedan besökte jag Kanada.	Sono stato in Canada tanto tempo fa.	kanada	0	0
Jag ville gå i pension för tre år sedan.	Volevo andare in pensione tre anni fa.	pension	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	vettigt	0	0
Jag tycker inte om snö.	Non mi piace la neve.	snö	0	0
Vad väger du?	Quanto pesi?	väger	0	0
Vi har en stor trädgård.	Abbiamo un grande giardino.	trädgård	0	0
Han somnade snabbt.	Si è addormentato alla svelta.	somnade	0	0
De är snutar.	Sono sbirri.	snutar	0	0
Frågorna hänger ihop.	Le domande sono collegate.	frågorna	0	0
Kosta vad det vill!	A qualunque costo!	kosta	0	0
Trädgården var full av vackra gula blommor.	Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	gula	0	0
Jag älskar det norska språket!	Amo la lingua norvegese!	språket	0	0
Jag har rymt hemifrån.	Sono scappato da casa.	rymt	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	himmel	0	0
Mitt telefonnummer är 98 76 54 32.	Il mio numero di telefono è 9876-5432.	telefonnummer	0	0
Är ni trötta?	Siete stanche?	trötta	0	0
I morgon är det onsdag.	Domani è mercoledì.	onsdag	0	0
Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	La donna seduta là è la sua attuale moglie.	nuvarande	0	0
Hyran är mycket hög.	L'affitto è molto alto.	hyran	0	0
Jag har aldrig hört den här sången förut.	Non ho mai sentito questa canzone prima d'ora.	sången	0	0
Han är intelligent.	È intelligente.	intelligent	0	0
Tom har många katter.	Tom ha molti gatti.	katter	0	0
Flickan luktar på blommorna.	La ragazza sta annusando i fiori.	blommorna	0	0
När jag kom hem satt Ken och läste.	Quando sono tornato a casa, Ken stava leggendo.	ken	0	0
Tom är nykter sedan tre år.	Tom non beve alcolici da tre anni.	nykter	0	0
Katten är på mattan.	Il gatto è sul tappeto.	mattan	0	0
Han är en gentleman.	È un gentiluomo.	gentleman	0	0
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	La partita di domenica sarà decisiva.	avgörande	0	0
Vem undviker du?	Chi stai evitando?	undviker	0	0
Duschen är trasig.	La doccia è rotta.	duschen	0	0
Är det lagligt?	È legale?	lagligt	0	0
Är det en utmaning?	È una sfida?	utmaning	0	0
Jag tvättar mig.	Mi lavo.	tvättar	0	0
Nästa konsert kommer att hållas i juni.	Il prossimo concerto avrà luogo in giugno.	hållas	0	0
Jag vill åka utomlands.	Voglio andare all'estero.	utomlands	0	0
Det fick mig att vilja spy.	Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	spy	0	0
Vi såg barnet kliva på bussen.	Vedemmo il bambino salire sull'autobus.	kliva	0	0
Jag talar om ett lejon.	Parlo di un leone.	lejon	0	0
Dessa skorna är för dyra.	Queste scarpe sono troppo costose.	dyra	0	0
Jag skulle vilja flytta till Australien.	Vorrei trasferirmi in Australia.	australien	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Gli indiani inventarono i sigari?	uppfann	0	0
Babyn heter Tom.	Il bebè si chiama Tom.	babyn	0	0
På natten är alla katter grå.	Di notte tutti i gatti sono grigi.	grå	0	0
Jag tänker inte köpa den här tröjan.	Non comprerò questo maglione.	tröjan	0	0
Min far dog i Vietnam.	Mio padre è morto in Vietnam.	vietnam	0	0
Har ni bokat någon utlandsresa till sommaren?	Avete prenotato qualche viaggio all'estero per l'estate?	bokat	0	0
Jag pratar inte japanska.	Non parlo giapponese.	japanska	0	0
Släpp inte repet.	Non lasciare andare la corda.	repet	0	0
Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	fastnade	0	0
Tom sabbade barnens sandslott.	Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	sabbade	0	0
Hans ord sårade Meg.	Le sue parole hanno ferito Meg.	meg	0	0
Den här ordboken kan komma till användning.	Questo dizionario può tornare utile.	användning	0	0
Han tog av sig jackan.	Si tolse la giacca.	jackan	0	0
Teater är tråkigt.	Il teatro è noioso.	teater	0	0
Körd rimmar på skörd.	Guidato fa rima con grano.	körd	0	0
Tom är blyg och feg.	Tom è timido e vile.	feg	0	0
I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	arbetare	0	0
Han är den äldsta sonen.	Lui è il figlio più grande.	äldsta	0	0
Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	Gli ho consigliato di invitarla alla festa.	föreslog	0	0
Jag är inte döv.	Non sono sordo.	döv	0	0
Vilken fantastisk utsikt!	Che vista fantastica!	utsikt	0	0
Tom blandade korten.	Tom ha mischiato le carte.	korten	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Molti castelli hanno un fossato che li circonda.	slott	0	0
Det är dumheter!	Sono stronzate!	dumheter	0	0
Jag svettas varje dag.	Sudo tutti i giorni.	svettas	0	0
Vi hyr lägenheten.	Affittiamo l'appartamento.	hyr	0	0
Formen på byggnaden påminner om en blomma.	La forma dell'edificio ricorda un fiore.	blomma	0	0
Jag talar inte italienska.	Non parlo italiano.	italienska	0	0
Jag är Toms chaufför.	Sono l'autista di Tom.	chaufför	0	0
”Suecia” heter Sverige på svenska.	La Svezia si chiama "Sverige" in svedese.	svenska	0	0
Trä brinner.	Il legno brucia.	trä	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	erbjudandet	0	0
Det är förräderi.	È tradimento.	förräderi	0	0
Föraren vred ratten åt höger.	Il conducente svoltò a destra.	föraren	0	0
Vad har han råkat ut för?	Che cosa gli è successo?	råkat	0	0
Trafiken stod still.	Il traffico era bloccato.	trafiken	0	0
Om det regnar kommer han inte.	Se piove, lui non viene.	regnar	0	0
Jag lever mellan två världar.	Vivo tra due mondi.	världar	0	0
Vägarna är lortiga.	Le strade sono sporche.	vägarna	0	0
Jag har aldrig sett en riktig ko.	Non ho mai visto una vera mucca.	ko	0	0
De är en bra besättning.	Loro sono un buon equipaggio.	besättning	0	0
Den här författaren är rysk.	Questo scrittore è russo.	rysk	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	Gli ostaggi saranno rilasciati prima di Natale.	släpps	0	0
Det regnade fem dagar i sträck.	Ha piovuto per cinque giorni consecutivi.	sträck	0	0
Han förrådde sitt land för pengar.	Lui ha tradito il suo paese per denaro.	förrådde	0	0
Var ligger den norska ambassaden?	Dov'è l'ambasciata norvegese?	ambassaden	0	0
Buren är tom.	La gabbia è vuota.	buren	0	0
Tom är självisk.	Tom è egoista.	självisk	0	0
Egendom är stöld.	La proprietà è un furto.	stöld	0	0
Kostar en kopp kaffe en krona?	Una tazza di caffè costa una corona?	krona	0	0
I morgon är det den sjunde.	Domani è il settimo.	sjunde	0	0
Han blev försenad till arbetsintervjun.	È arrivato in ritardo al colloquio di lavoro.	försenad	0	0
Långa kjolar är på modet.	Le gonne lunghe vanno di moda.	modet	0	0
Tom dog i fjol.	Tom è morto l'anno scorso.	fjol	0	0
Den är gjord av skinn.	È fatta di pelle.	skinn	0	0
Hon har inga syskon.	Lei non ha fratelli e sorelle.	syskon	0	0
”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	"Cosa sta succedendo nella caverna? Sono curioso." "Non ne ho idea."	grottan	0	0
Jultomten är inte till salu.	Babbo Natale non è in vendita.	salu	0	0
Detta uttryck är arkaiskt.	Questa espressione è arcaica.	uttryck	0	0
Hon förstår inte unga människors slang så bra.	Non capisce bene il gergo dei giovani.	människors	0	0
Jag kan spela gitarr.	So suonare la chitarra.	gitarr	0	0
Varför är snön vit?	Perché la neve è bianca?	snön	0	0
Det var inget sammanträffande.	Non era una coincidenza.	sammanträffande	0	0
Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	torr	0	0
Den kvinnan har två väskor.	Quella donna ha due borse.	väskor	0	0
Jag har inte turen på min sida.	La fortuna non è dalla mia parte.	turen	0	0
Beatles bestod av fyra musiker.	I Beatles erano composti da 4 musicisti.	musiker	0	0
Föraren vred ratten åt höger.	Il conducente svoltò a destra.	ratten	0	0
Hyrde du en lägenhet?	Hai preso in affitto un appartamento?	hyrde	0	0
Isen smälter.	Il ghiaccio si sta sciogliendo.	smälter	0	0
Hur många studerade på medeltidens universitet?	Quanti studiavano all'università nel Medioevo?	universitet	0	0
Universum är ett mysterium.	L'Universo è un mistero.	mysterium	0	0
Utmana inte ödet!	Non provocate il destino!	utmana	0	0
Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	Stipula un contratto con me e diventa una giovane ragazza magica!	magisk	0	0
Tom är rättvis.	Tom è giusto.	rättvis	0	0
Tom studerade juridik på Harvard.	Tom ha studiato giurisprudenza a Harvard.	studerade	0	0
Så du och Hanna planerar att gifta er?	Quindi tu e Hanna state pensando di sposarvi?	hanna	0	0
Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	Non sto parlando con te; sto parlando con la scimmia.	apan	0	0
Man betalar ränta på pengar som man lånar.	Si pagano gli interessi sui soldi che si prendono in prestito.	lånar	0	0
Tom studerade juridik på Harvard.	Tom ha studiato giurisprudenza a Harvard.	harvard	0	0
Jag blev avskedad.	Sono stata licenziata.	avskedad	0	0
Vi är alla apor.	Siamo tutte delle scimmie.	apor	0	0
Hur var Hawaii?	Come sono state le Hawaii?	hawaii	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Uno specchio riflette la luce.	spegel	0	0
Jag är inte religiös.	Io non sono religiosa.	religiös	0	0
Jag åt en sallad till lunch.	Ho mangiato un'insalata per pranzo.	sallad	0	0
Hör du fåglarna sjunga?	Senti gli uccelli cantare?	fåglarna	0	0
Det är uppenbart att han har stulit pengar ur kassaskåpet.	È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	kassaskåpet	0	0
Tom gillar att skriva poesi.	A Tom piace scrivere poesie.	poesi	0	0
Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.	objekt	0	0
I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	usla	0	0
Du är pålitlig.	Sei affidabile.	pålitlig	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	Non dovresti lasciare solo il bambino.	ensamt	0	0
Skadan är redan skedd.	Il danno è già stato fatto.	skadan	0	0
Frukosten är serverad.	La colazione è servita.	frukosten	0	0
Var och en är sig själv närmast.	Ognuno bada a se stesso.	närmast	0	0
Hon verkar vara berusad.	Sembra essere ubriaca.	berusad	0	0
Platsen har ändrats.	Il posto è cambiato.	ändrats	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	politiskt	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	officiella	0	0
Toms lösenord var lätt att gissa.	La password di Tom era facile da indovinare.	lösenord	0	0
Var är ditt bagage?	Dove sono i tuoi bagagli?	bagage	0	0
Det är smärtsamt.	È doloroso.	smärtsamt	0	0
Jag sticker till gymmet.	Vado in palestra.	gymmet	0	0
Koka lite vatten.	Scalda un po' d'acqua.	koka	0	0
Människor har stora hjärnor.	Gli esseri umani hanno un cervello grande.	hjärnor	0	0
Du ska ta tre tabletter fem gånger dagligen.	È necessario prendere tre compresse cinque volte al giorno.	tabletter	0	0
Mitt namn är Andrea.	Il mio nome è Andrea.	andrea	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	schweiz	0	0
De skakade hand.	Si sono date la mano.	skakade	0	0
Jag såg kullen.	Ho visto la collina.	kullen	0	0
Hur är det? Jag har inte sett dig på evigheter!	Come stai? Non ti vedo da una vita!	evigheter	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	ungdom	0	0
Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.	soffa	0	0
Jordskalvet skakade husen.	Il terremoto ha scosso le case.	husen	0	0
Den här författaren är rysk.	Questo scrittore è russo.	författaren	0	0
Tom är blond.	Tom è biondo.	blond	0	0
Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	Sembrava trovarsi bene con la sua vita e il suo lavoro.	trivas	0	0
Vinden blåser från öst.	Il vento soffia da oriente.	öst	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	L'Egitto è un dono del Nilo.	egypten	0	0
Vi bygger landet i gärning och ord.	Costruiamo il paese con atti e parole.	gärning	0	0
Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	Paula deve aiutare suo padre in cucina.	paula	0	0
Han har tio kor.	Ha dieci mucche.	kor	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Gli indiani hanno inventato i sigari?	indianerna	0	0
Jag har aldrig ätit rå fisk.	Io non ho mai mangiato il pesce crudo.	rå	0	0
Vi har besökt Tokyo flera gånger.	Noi siamo stati a Tokyo molte volte.	besökt	0	0
Var är ingången?	Dov'è l'entrata?	ingången	0	0
Jag ska sopa golvet medan du diskar.	Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	sopa	0	0
Spindlar är inga insekter.	I ragni non sono insetti.	insekter	0	0
Nästa konsert kommer att hållas i juni.	Il prossimo concerto avrà luogo in giugno.	konsert	0	0
Tom förstörde barnens sandslott.	Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	barnens	0	0
Detta zoo äger två okapier.	Questo zoo possiede due okapi.	zoo	0	0
Tiga är guld.	Il silenzio è d'oro.	tiga	0	0
Han är komplett galen.	Lui è completamente folle.	komplett	0	0
En apa klättrar upp för ett högt träd.	Una scimmia si arrampica su un alto albero.	klättrar	0	0
Jultomten är inte till salu.	Babbo Natale non è in vendita.	jultomten	0	0
Jag är arbetslös.	Sono disoccupato.	arbetslös	0	0
Jag gillar musik, speciellt klassisk sådan.	Mi piace la musica, specialmente quella classica.	klassisk	0	0
”Hur gammal är du?” ”Jag är sexton år.”	"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."	sexton	0	0
Norge heter ”Norge” på norska.	La Norvegia si chiama "Norge" in norvegese.	norge	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	L'acqua bolle a cento gradi.	kokar	0	0
Gud är en elefant.	Dio è un elefante.	elefant	0	0
Det var ett fullständigt misslyckande.	È stato un fallimento totale.	misslyckande	0	0
Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.	värdefulla	0	0
Vi har besökt Tokyo flera gånger.	Siamo state a Tokyo molte volte.	tokyo	0	0
Jag ska inte förråda Tom.	Non tradirò Tom.	förråda	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Imparò il latino a scuola.	latin	0	0
Jag vet att Mary är vackrare än mig.	Lo so che Mary è più bella di me.	vackrare	0	0
Är ormen levande eller död?	Il serpente è vivo o morto?	ormen	0	0
Räck mig kniven.	Passami il coltello.	räck	0	0
Hon är alltid väldigt artig.	Lei è sempre molto educata.	artig	0	0
Jag måste bege mig nu.	Devo partire ora.	bege	0	0
Vatten är en vätska.	L'acqua è un liquido.	vätska	0	0
Tom blandade korten.	Tom ha mischiato le carte.	blandade	0	0
Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	skottland	0	0
Jag instämmer.	Sono d'accordo.	instämmer	0	0
Tom förnekade att han är tjuven.	Tom ha negato di essere il ladro.	tjuven	0	0
Tom ser lättad ut.	Tom sembra sollevato.	lättad	0	0
De hämtar våra sopor varje måndag.	Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	sopor	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	gömda	0	0
Det kommer att regna.	Sta per piovere.	regna	0	0
Titanic sjönk år 1912.	Il Titanic affondò nel 1912.	sjönk	0	0
Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	dimman	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	grekiska	0	0
Problemet är att pojken aldrig gör vad han blir tillsagd att göra.	Il problema è che il ragazzo non fa mai quello che gli viene detto di fare.	tillsagd	0	0
Ni är lata!	Siete pigri!	lata	0	0
Vilken bra skytt!	Che bravo tiratore!	skytt	0	0
Varför ignorerar Tom mig?	Perché Tom mi sta ignorando?	ignorerar	0	0
I dag har jag ingen inspiration.	Oggi manco di ispirazione.	inspiration	0	0
Hundar är lojala.	I cani sono leali.	lojala	0	0
Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	Gli ho consigliato di invitarla alla festa.	inbjuden	0	0
Italien är inte Grekland.	L'Italia non è la Grecia.	grekland	0	0
Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	varmare	0	0
Var är fiskarna?	Dove sono i pesci?	fiskarna	0	0
Det knackade på dörren.	Hanno bussato alla porta.	knackade	0	0
Ryck upp dig!	Coraggio!	ryck	0	0
Du ska ta tre tabletter fem gånger dagligen.	È necessario prendere tre compresse cinque volte al giorno.	dagligen	0	0
Det är slut på tvål.	È finito il sapone.	tvål	0	0
Glad internationell kvinnodag.	Felice Giornata internazionale della donna!	internationell	0	0
Vår tid är begränsad.	Il nostro tempo è limitato.	begränsad	0	0
Jag har inget att skryta över.	Io non ho niente di cui vantarmi.	skryta	0	0
Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	L'ho visto arrivare da una distanza di alcune centinaia di metri.	meters	0	0
Soppan kokar.	La zuppa sta bollendo.	soppan	0	0
Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	Lui si è innamorato di una bella principessa.	förälskade	0	0
Tom blev rånad.	Tom è stato rapinato.	rånad	0	0
Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	A che ora parte la navetta per l'aeroporto?	avgår	0	0
Jag är italienare.	Sono italiano.	italienare	0	0
Du måste hälla mer vatten i vasen.	Devi mettere più acqua nel vaso.	hälla	0	0
Jag har ingen aptit.	Io non ho appetito.	aptit	0	0
Jag heter Marina.	Mi chiamo Marina.	marina	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Una busta e un francobollo, per favore.	kuvert	0	0
Allan har lämnat oss.	Allan ci ha lasciati.	allan	0	0
Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	Potresti scrivermi l'indirizzo di quel sito?	länken	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	Il film era così triste che tutti hanno pianto.	sorglig	0	0
Björnar älskar bär.	Gli orsi amano le bacche.	björnar	0	0
Stängde du av spisen?	Hai spento il fornello?	spisen	0	0
Tom köpte en ros åt Mary.	Tom ha comprato una rosa per Mary.	ros	0	0
Solen går alltid ned i väster.	Il sole tramonta sempre ad ovest.	väster	0	0
Huset är målat i vitt.	La casa è pitturata di bianco.	målat	0	0
Jag gillar inte modern jazz.	Non mi piace il jazz moderno.	jazz	0	0
I går spelade de inte tennis.	Non hanno giocato a tennis ieri.	tennis	0	0
Var ligger Mississippi?	Dov'è il Mississippi?	mississippi	0	0
Jag har just städat mitt rum.	Io ho appena pulito la mia stanza.	städat	0	0
Nästa artist är fantastisk.	Il prossimo artista è fenomenale.	artist	0	0
Det var ett fullkomligt fiasko.	È stato un fallimento totale.	fullkomligt	0	0
Det här är bara en målning.	Questo è solo un dipinto.	målning	0	0
Jag har lånat en bil.	Ho preso in prestito una macchina.	lånat	0	0
Formen på byggnaden påminner om en blomma.	La forma dell'edificio ricorda un fiore.	formen	0	0
Tom studerade juridik på Harvard.	Tom ha studiato giurisprudenza a Harvard.	juridik	0	0
Jag kommer inte att glömma bort din vänlighet så länge jag lever.	Non dimenticherò la tua gentilezza finché vivrò.	vänlighet	0	0
Gå och hämta några handdukar.	Andate a prendere qualche asciugamano.	handdukar	0	0
Kika bakom dig!	Guardati alle spalle!	kika	0	0
Inget mer, tack. Jag är mätt.	Nient'altro, grazie. Sono a posto.	mätt	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	ekonomiskt	0	0
Nu när jag har förlorat min oskuld, så känner jag mig mer självsäker.	Ora che ho perso la mia verginità mi sento più sicuro di me stesso.	självsäker	0	0
Det är iskallt.	È gelido.	iskallt	0	0
Den blonda tjejen har mycket snygga bröst.	La bionda ha davvero un bel davanzale.	blonda	0	0
Ni är svartsjuka.	Voi siete gelosi.	svartsjuka	0	0
Det är bara en skråma.	È solo un graffio.	skråma	0	0
Rummet var mycket smutsigt.	La stanza era molto sporca.	smutsigt	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	erövra	0	0
De döpte hunden till Shiro.	Chiamarono il cane Shiro.	döpte	0	0
Skolan börjar den åttonde april.	La scuola comincia l'otto aprile.	åttonde	0	0
Denna skrivmaskin har använts mycket.	Questa macchina da scrivere è stata usata molto.	använts	0	0
Han är poet.	Lui è un poeta.	poet	0	0
Hon har förlorat medvetandet.	Lei ha perso i sensi.	medvetandet	0	0
Jag tycker om matematik.	Mi piace la matematica.	matematik	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	huvudstaden	0	0
Era ord överensstämmer inte med era gärningar.	Le vostre parole non corrispondono alle vostre azioni.	gärningar	0	0
Spindlar är inga insekter.	I ragni non sono insetti.	spindlar	0	0
Han har dussintals böcker om Japan.	Lui ha dozzine di libri sul Giappone.	dussintals	0	0
Man betalar ränta på pengar som man lånar.	Si pagano gli interessi sul denaro che si prende in prestito.	ränta	0	0
Det fick mig att vilja kräkas.	Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	kräkas	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	Non dovremmo lasciare la cosa a metà.	ärendet	0	0
Däggdjur producerar mjölk.	I mammiferi producono latte.	producerar	0	0
Vilken är den tyngre av de två?	Qual è la più pesante delle due?	tyngre	0	0
Arabiska är ett mycket viktigt språk.	L'arabo è una lingua molto importante.	arabiska	0	0
Hon visste att hon skulle bli straffad.	Sapeva che sarebbe stata punita.	straffad	0	0
Vi måste samla in upplysningar.	Dobbiamo raccogliere informazioni.	upplysningar	0	0
Maja Keuc är en slovensk sångerska.	Maja Keuc è una cantante slovena.	maja	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Dammi mille baci.	kyssar	0	0
I engelskan står verbet före objektet.	In inglese il verbo viene prima del complemento oggetto.	objektet	0	0
Jag är inte kreativ.	Non sono creativo.	kreativ	0	0
Norska liknar svenska och danska.	Il norvegese è simile allo svedese e al danese.	danska	0	0
Isen har smält.	Il ghiaccio si è sciolto.	smält	0	0
Ska jag ta bilden med eller utan blixt?	Dovrei fare la foto con o senza il flash?	blixt	0	0
Min tid är kommen.	È giunto il mio momento.	kommen	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	anda	0	0
Jag har just tvättat bilen.	Ho appena lavato l'auto.	tvättat	0	0
Det överraskar mig inte.	Non mi sorprende.	överraskar	0	0
Inte alla hundar är intelligenta.	Non tutti i cani sono intelligenti.	intelligenta	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	Ho coltivato pomodori lo scorso anno ed erano molto buoni.	tomater	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	ekorre	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	freden	0	0
Brott lönar sig inte.	Il crimine non paga.	lönar	0	0
Jag träffade honom i förrgår.	L'ho incontrato l'altro ieri.	förrgår	0	0
Hon är så överlägsen!	È così arrogante!	överlägsen	0	0
De här svamparna är giftiga.	Questi funghi sono velenosi.	giftiga	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	tålmodig	0	0
Den där slipsen passar bra till din skjorta.	Quella cravatta non sta bene con la tua camicia.	slipsen	0	0
Mary förvånade mig.	Mary mi ha stupito.	förvånade	0	0
Fattigdom är ingen skam.	La povertà non è un disonore.	fattigdom	0	0
Min far är så att säga en vandrande ordbok.	Mio padre è, per così dire, un vocabolario ambulante.	vandrande	0	0
Hans förklaring var inte tillräcklig.	La sua spiegazione non era soddisfacente.	tillräcklig	0	0
Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	Stipula un contratto con me e diventa una giovane ragazza magica!	ingå	0	0
Pojken tömde tallriken på ett ögonblick.	Il ragazzo svuotò il piatto in un istante.	tömde	0	0
När vaknar vi ur den här mardrömmen?	Quando ci sveglieremo da questo incubo?	mardrömmen	0	0
När man talar om trollen så står de i farstun.	Parli del diavolo e spuntano le corna.	trollen	0	0
Den är gjord av läder.	È fatta di pelle.	läder	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Questo coltello è molto affilato.	vass	0	0
Min fru är vegetarian.	Mia moglie è vegetariana.	vegetarian	0	0
En för alla och alla för en, det är vårt motto.	Uno per tutti e tutti per uno, è il nostro motto.	motto	0	0
Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	torkade	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.	fitzgerald	0	0
Du är en vacker fjäril.	Sei una bella farfalla.	fjäril	0	0
Valar är inte fiskar.	Le balene non sono pesci.	valar	0	0
Den här blomman luktar gott.	Questo fiore ha un buon profumo.	blomman	0	0
Beatles bestod av fyra musiker.	I Beatles erano composti da 4 musicisti.	beatles	0	0
Det här är rena rama slöseriet med tid.	Questa è una pura perdita di tempo.	rama	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.	valdes	0	0
Det regnade fem dagar i sträck.	Ha piovuto per cinque giorni di fila.	regnade	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	österrike	0	0
Jag talar inte polska.	Non parlo il polacco.	polska	0	0
Jag värdesätter vår vänskap.	Apprezzo la nostra amicizia.	värdesätter	0	0
Tom är rörmokare.	Tom è un idraulico.	rörmokare	0	0
Han förstår inte unga människors slang så bra.	Non capisce bene il gergo dei giovani.	slang	0	0
Jorden är rund.	La Terra è rotonda.	rund	0	0
Det är förnedrande för henne.	È degradante per lei.	förnedrande	0	0
Duvor har samma partner hela livet ut.	I piccioni hanno lo stesso compagno per tutta la vita.	duvor	0	0
Tom är trovärdig.	Tom è credibile.	trovärdig	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	europeiska	0	0
Äpplet är sött.	La mela è dolce.	äpplet	0	0
Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.	vetenskaplig	0	0
De är inte så pålitliga, eller hur?	Non sono così affidabili, vero?	pålitliga	0	0
Jag är britt.	Sono britannico.	britt	0	0
Jag måste lära mig många ord och meningar utantill.	Devo memorizzare molte parole e frasi.	meningar	0	0
Jag måste lära mig många ord och meningar utantill.	Devo memorizzare molte parole e frasi.	utantill	0	0
Jag har en bok om fiske.	Ho un libro di pesca.	fiske	0	0
Han har en plats i parlamentet.	Lui ha un posto in parlamento.	parlamentet	0	0
Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	Sembra che io abbia un leggero raffreddore.	förkylning	0	0
Någonting ändrades den här gången.	È cambiato qualcosa questa volta.	ändrades	0	0
De analyserar proven.	Stanno esaminando i campioni.	analyserar	0	0
Brott lönar sig inte i längden.	Il crimine non paga a lungo termine.	längden	0	0
Det var en högtidlig tillställning.	È stato un evento solenne.	tillställning	0	0
Föraren vred ratten åt höger.	Il conducente svoltò a destra.	vred	0	0
Bratislava är Slovakiens huvudstad.	Bratislava è la capitale della Slovacchia.	huvudstad	0	0
Norska liknar svenska och danska.	Il norvegese è simile allo svedese e al danese.	norska	0	0
Det utmanade mina förutfattade meningar.	Ha sfidato le mie nozioni preconcette.	utmanade	0	0
Tom förnekade att han är tjuven.	Tom ha negato di essere il ladro.	förnekade	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	Mi vergogno di essere russo.	ryss	0	0
Tom är mycket snål.	Tom è molto taccagno.	snål	0	0
Körd rimmar på skörd.	Guidato fa rima con grano.	skörd	0	0
Skadan är redan skedd.	Il danno è già stato fatto.	skedd	0	0
Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.	uppfarten	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison inventò la lampadina.	edison	0	0
Hon hatade vanilj.	Odiava la vaniglia.	vanilj	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	metoden	0	0
I den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör.	Nella città sotterranea le condizioni lavorative sono pessime e alcuni operai muoiono.	underjordiska	0	0
Körd rimmar på skörd.	Guidato fa rima con grano.	rimmar	0	0
Skeppet var på väg till Kairo.	La nave era in viaggio verso Il Cairo.	kairo	0	0
Pojken tömde tallriken på ett ögonblick.	Il ragazzo svuotò il piatto in un istante.	tallriken	0	0
Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	Qual è la differenza tra composta e marmellata?	sylt	0	0
På landsbygden finns det många träd.	La campagna ha molti alberi.	landsbygden	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	byggas	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Questo è uno stallone o una giumenta?	hingst	0	0
Jag ska ta med min son till djurparken i eftermiddag.	Porterò mio figlio allo zoo nel pomeriggio.	djurparken	0	0
Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.	tiotusen	0	0
Beatles bestod av fyra musiker.	I Beatles erano composti da 4 musicisti.	bestod	0	0
Titanic sjönk år 1912.	Il Titanic affondò nel 1912.	titanic	0	0
Ryssland invaderade Ukraina.	La Russia invase l'Ucraina.	ukraina	0	0
Tom tycker om att ta promenader.	A Tom piace fare delle passeggiate.	promenader	0	0
Frukosten är serverad.	La colazione è servita.	serverad	0	0
Det var ett fullkomligt fiasko.	È stato un fallimento totale.	fiasko	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Tutti i mammiferi producono latte.	däggdjur	0	0
Allt är Toms fel.	È tutta colpa di Tom.	toms	0	0
Jag heter Hopkins.	Mi chiamo Hopkins.	hopkins	0	0
Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	È maleducato chiedere a qualcuno quanto guadagna.	oartigt	0	0
Det finns ingen mer salva.	Non c'è più pomata.	salva	0	0
Maja Keuc är en slovensk sångerska.	Maja Keuc è una cantante slovena.	sångerska	0	0
Jag översätter inte romaner längre.	Non traduco più romanzi.	romaner	0	0
Tuta med hornet.	Suona il clacson.	tuta	0	0
Tuta med hornet.	Suona il clacson.	hornet	0	0
Varför är ekorrar så söta?	Perché gli scoiattoli sono così dolci?	ekorrar	0	0
Ryssland invaderade Ukraina.	La Russia ha invaso l'Ucraina.	invaderade	0	0
Jag dukar bordet.	Apparecchio la tavola.	dukar	0	0
Det är för högljutt.	È troppo forte.	högljutt	0	0
Var finns toaletterna?	Dove sono i bagni?	toaletterna	0	0
De undersöker proven.	Stanno esaminando i campioni.	proven	0	0
Lär dig ödmjukhet.	Impara l’umiltà.	ödmjukhet	0	0
Som man bäddar, får man ligga.	Chi semina raccoglie.	bäddar	0	0
Strumporna luktar illa.	Le calze hanno un cattivo odore.	strumporna	0	0
Jag går i skolan på lördagar.	Io vado a scuola il sabato.	lördagar	0	0
Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	Non si può rimettere il dentrificio nel tubetto.	tandkräm	0	0
En minut har sextio sekunder.	Un minuto ha sessanta secondi.	sextio	0	0
Din högra strumpa är utochinvänd.	La tua calza destra è rivoltata.	strumpa	0	0
Jag ska sopa golvet medan du diskar.	Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	diskar	0	0
Klimatet är behagligt.	Il clima è piacevole.	klimatet	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	demokratiska	0	0
Mohand är min halvbror.	Mohand è il mio fratellastro.	halvbror	0	0
Jag har stämt träff med honom klockan tolv.	Ho un appuntamento con lui a mezzogiorno.	stämt	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Noi vogliamo delle frasi complete.	fullständiga	0	0
Jag behöver köpa frimärken.	Ho bisogno di comprare dei francobolli.	frimärken	0	0
Staden grundades år 573.	La città fu fondata nel 573.	grundades	0	0
Är tåget försenat?	Il treno è in ritardo?	försenat	0	0
Mari och Maki är systrar.	Mari e Maki sono sorelle.	mari	0	0
Mina läppar är förseglade.	Le mie labbra sono serrate.	förseglade	0	0
Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.	yen	0	0
Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	Potresti scrivermi l'indirizzo di quel sito?	sajten	0	0
De färdades med båt.	Hanno viaggiato in barca.	färdades	0	0
Rödvin, tack.	Vino rosso, per piacere.	rödvin	0	0
Denna skrivmaskin har använts mycket.	Questa macchina da scrivere è stata usata molto.	skrivmaskin	0	0
Han skrev ned telefonnumret.	Lui ha preso nota del numero di telefono.	telefonnumret	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	finska	0	0
Era ord överensstämmer inte med era gärningar.	Le vostre parole non corrispondono alle vostre azioni.	överensstämmer	0	0
Han utger sig för att vara änkeman, men det är inte sant.	Dice di essere vedovo, ma non è vero.	utger	0	0
Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	Lui è amichevole con tutti i suoi compagni di classe.	klasskamrater	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	begynnelsen	0	0
Han tycker om godsaker.	Gli piacciono i dolci.	godsaker	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	eu	0	0
Åskan skrämde barnen.	Il tuono ha spaventato i bambini.	åskan	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	Ho coltivato pomodori lo scorso anno ed erano molto buoni.	odlade	0	0
Du är oförutsägbar.	Sei imprevedibile.	oförutsägbar	0	0
Jag har en brödrost.	Io ho un tostapane.	brödrost	0	0
Skäm inte bort ditt barn.	Non viziare tuo figlio.	skäm	0	0
Sami vet vad det betyder.	Sami sa cosa significa.	sami	0	0
Du måste hälla mer vatten i vasen.	Devi mettere più acqua nel vaso.	vasen	0	0
Jag översätter inte romaner längre.	Non traduco più romanzi.	översätter	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Molti castelli hanno un fossato che li circonda.	omges	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	kiev	0	0
Det är svårt att säga vilket av fordonen som är vackrare.	È difficile dire quale veicolo sia più bello.	fordonen	0	0
Hon brukar unna sig ett glas vin efter en lång arbetsdag.	Alla sera, dopo una lunga giornata di lavoro, si concede un bicchiere di vino.	arbetsdag	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	respekten	0	0
En bil har en ratt.	Una macchina ha un volante.	ratt	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	Lui si guadagna da vivere scrivendo.	uppehälle	0	0
Hon brukar unna sig ett glas vin efter en lång arbetsdag.	Alla sera, dopo una lunga giornata di lavoro, si concede un bicchiere di vino.	unna	0	0
Jag talar inte portugisiska.	Non parlo portoghese.	portugisiska	0	0
Klimatet är behagligt.	Il clima è piacevole.	behagligt	0	0
Det gjorde mig spyfärdig.	Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	spyfärdig	0	0
Han är en programmerare.	Lui è un programmatore.	programmerare	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	Io non ho mai visto un arcobaleno.	regnbåge	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	missbruka	0	0
Jag är optimist.	Sono ottimista.	optimist	0	0
Vi behöver köpa vinäger.	Dobbiamo comprare dell'aceto.	vinäger	0	0
Tom beräknar.	Tom calcolava.	beräknar	0	0
Jag bor i Ungern.	Vivo in Ungheria.	ungern	0	0
Manuskript brinner inte.	I manoscritti non bruciano.	manuskript	0	0
Ibland besannas drömmen.	A volte i sogni diventano realtà.	besannas	0	0
Träet brinner.	Il legno brucia.	träet	0	0
Vad mer behöver repareras?	Cos'altro c'è da riparare?	repareras	0	0
Långa kjolar är på modet.	Le gonne lunghe vanno di moda.	kjolar	0	0
Hon färgar håret, inte sant?	Si tinge i capelli, vero?	färgar	0	0
Mänsklig idioti har inga gränser.	L'idiozia umana non ha limite.	idioti	0	0
Jag är dödstrött.	Io sono morto di fatica.	dödstrött	0	0
Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	Non si può rimettere il dentrificio nel tubetto.	tuben	0	0
Hans fru dog i barnsäng.	Sua moglie è morta di parto.	barnsäng	0	0
Jag har en tvillingbror.	Io ho un fratello gemello.	tvillingbror	0	0
Din cykel är mycket nyare än min.	La tua bicicletta è molto più nuova della mia.	nyare	0	0
Jag är fransyska.	Io sono francese.	fransyska	0	0
Hon har äntligen nått Arktis.	Ha finalmente raggiunto l'Artico.	arktis	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	grenarna	0	0
Bävrar bygger dammar.	I castori costruiscono dighe.	dammar	0	0
Tom röker som en skorsten.	Tom fuma come una ciminiera.	skorsten	0	0
Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	La capitale dell'Albania si chiama Tirana.	albanien	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Uno specchio riflette la luce.	reflekterar	0	0
Varför har koalor ingen navel?	Perché i koala non hanno un ombelico?	navel	0	0
Jag talar inte ungerska.	Non parlo ungherese.	ungerska	0	0
Platsen är ändrad.	Il luogo è cambiato.	ändrad	0	0
Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	Qual è la differenza tra composta e marmellata?	marmelad	0	0
I engelskan står verbet före objektet.	In inglese il verbo viene prima del complemento oggetto.	engelskan	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	mt	0	0
Han säger sig vara änkling, men det är inte sant.	Dice di essere vedovo, ma non è vero.	änkling	0	0
Tom är en shaman.	Tom è uno sciamano.	shaman	0	0
Jag spelar ofta volleyboll.	Gioco spesso a pallavolo.	volleyboll	0	0
Hon är min sons dotter. Hon är min sondotter.	Lei è la figlia di mio figlio. È mia nipote.	sondotter	0	0
Byggnadens form påminner om en blomma.	La forma dell'edificio ricorda un fiore.	byggnadens	0	0
Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	kollegorna	0	0
Varför har människor två näsborrar?	Perché gli esseri umani hanno due narici?	näsborrar	0	0
Det är en ordbok.	È un dizionario.	ordbok	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	L'Egitto è un dono del Nilo.	nilen	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	E, infine, dodici punti all'Estonia!	estland	0	0
Vi uppnådde vårt mål.	Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	uppnådde	0	0
Jag är spanjor.	Sono spagnolo.	spanjor	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Una busta e un francobollo, per favore.	frimärke	0	0
Var är äpplena?	Dove sono le mele?	äpplena	0	0
Alla fåglar har näbb.	Tutti gli uccelli hanno il becco.	näbb	0	0
Gomorron, Mike.	Buongiorno, Mike.	gomorron	0	0
Maria är en sann hjältinna.	Maria è una vera eroina.	hjältinna	0	0
De sa till Tom att han måste skriva under ett sekretessavtal.	Hanno detto a Tom che deve firmare un accordo di non-divulgazione.	sekretessavtal	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	Un pipistrello non è un uccello, ma un mammifero.	fladdermusen	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Questo è uno stallone o una cavalla?	sto	0	0
Välkommen till Wikipedia.	Benvenuti su Wikipedia.	wikipedia	0	0
Det är inte särskilt blåsigt i dag.	Oggi non tira molto vento.	blåsigt	0	0
Han snarkade hela natten.	Ha russato per tutta la notte.	snarkade	0	0
Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	diskbänken	0	0
Talade Marika svenska?	Marika parlava svedese?	marika	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	1950-talet	0	0
Vi far mot fjällen i morgon.	Domani andiamo in montagna.	fjällen	0	0
Vintergatan är en spiralgalax.	La Via Lattea è una galassia a spirale barrata.	vintergatan	0	0
Kan du göra dig förstådd på engelska?	Riesci a farti capire in inglese?	förstådd	0	0
Han tyckte inte om att bli bestraffad.	Non gli piaceva essere punito.	bestraffad	0	0
Jag har ett bra arbetslag.	Ho un buon gruppo di lavoro.	arbetslag	0	0
En kungs dotter är en prinsessa.	La figlia di un re è una principessa.	kungs	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	Non dovremmo lasciare la cosa a metà.	ouppklarat	0	0
Fiskar är kallblodiga djur.	I pesci sono animali a sangue freddo.	kallblodiga	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	L'acqua bolle a 100 gradi Celsius.	celsius	0	0
Dimman har lättat.	La nebbia si è sollevata.	lättat	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	tjeckiska	0	0
Neymar är brasiliansk.	Neymar è brasiliano.	brasiliansk	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	julklapparna	0	0
Det utmanade mina förutfattade meningar.	Ha sfidato le mie nozioni preconcette.	förutfattade	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	rumänska	0	0
Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	sysselsatta	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison ha inventato la lampadina.	glödlampan	0	0
Bävrar bygger dammar.	I castori costruiscono dighe.	bävrar	0	0
Den här ordboken kan komma till användning.	Questo dizionario può tornare utile.	ordboken	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom è il perfetto capro espiatorio.	syndabocken	0	0
De här svamparna är giftiga.	Questi funghi sono velenosi.	svamparna	0	0
Vägarna är lortiga.	Le strade sono sporche.	lortiga	0	0
Han sa att han var färgblind.	Ha detto che era daltonico.	färgblind	0	0
Den här motorn har 6 cylindrar.	Questo motore ha sei cilindri.	cylindrar	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Gli indiani inventarono i sigari?	cigarrerna	0	0
Katten jamar.	Il gatto miagola.	jamar	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	brasiliens	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	fuji	0	0
Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	Lavoro tre ore ogni domenica mattina.	söndagsmorgon	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	bestigit	0	0
Vad gör tvättbjörnen i köket?	Che fa l'orsetto lavatore in cucina?	tvättbjörnen	0	0
Jag är från Kyoto.	Sono di Kyoto.	kyoto	0	0
Fara! Högspänning.	Pericolo! Alta tensione.	högspänning	0	0
Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.	reparerad	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Molti castelli hanno un fossato che li circonda.	vallgrav	0	0
Är du buddhist?	Sei buddista?	buddhist	0	0
Tom kan köra gaffeltruck.	Tom sa manovrare un carrello elevatore.	gaffeltruck	0	0
Vietnams huvudstad är Hanoi.	La capitale del Vietnam è Hanoi.	hanoi	0	0
Hantverkaren lovade att komma nästa dag.	L'artigiano ha promesso di venire il giorno dopo.	hantverkaren	0	0
Är du buddist?	Sei buddista?	buddist	0	0
Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	it-avdelningen	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	bulgariska	0	0
Han utger sig för att vara änkeman, men det är inte sant.	Dice di essere vedovo, ma non è vero.	änkeman	0	0
Tom sabbade barnens sandslott.	Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	sandslott	0	0
Det var en högtidlig tillställning.	È stato un evento solenne.	högtidlig	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Cristo è resuscitato dai morti!	uppstånden	0	0
Jag bor i Qatar.	Vivo nel Qatar.	qatar	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	tillämpning	0	0
Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	beläget	0	0
