Jag är längre.	Ik ben groter.	jag	0	0
Det enda språk som Tom kan tala är franska.	De enige taal die Tom kan spreken is Frans.	det	0	0
Du är min hjälte.	Je bent mijn held.	är	0	0
Förresten, hur gammal är du?	Trouwens, hoe oud ben jij?	du	0	0
Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	Ik denk niet dat Tom bijzonder goed is in skiën.	att	0	0
Jag förstår inte tyska.	Ik versta geen Duits.	inte	0	0
Det är inte en tillfällighet.	Het is geen toeval.	en	0	0
Andorra är ett litet furstendöme beläget mellan Spanien och Frankrike.	Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	och	0	0
Jag har många vänner som kan hjälpa mig.	Ik heb veel vrienden die me kunnen helpen.	har	0	0
Vi gick till stranden.	We gingen naar het strand.	vi	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	på	0	0
Irland ligger i Västeuropa.	Ierland ligt in West-Europa.	i	0	0
Atombomber är en fara för mänskligheten.	Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid.	för	0	0
Han är stark och manlig.	Hij is sterk en mannelijk.	han	0	0
Hon pratar med oss.	Ze praat tegen ons.	med	0	0
Jag förlorade allt som jag hade.	Ik verloor alles wat ik had.	som	0	0
Tycker du om kaffe?	Hou je van koffie?	om	0	0
Var är hissen?	Waar is de lift?	var	0	0
Vad heter Libyens huvudstad?	Hoe heet de hoofdstad van Libië?	vad	0	0
Hon undviker mig.	Ze ontwijkt mij.	mig	0	0
Det här är min bil.	Dit is mijn auto.	här	0	0
Sade Tom något till dig?	Zei Tom iets tegen jou?	dig	0	0
Ja, jag förstår. Tack så mycket.	Ja, ik begrijp het. Dank u zeer.	så	0	0
Han är den ena som inte vet.	Hij is de enige die het niet weet.	den	0	0
Jag kan spela gitarr.	Ik kan gitaar spelen.	kan	0	0
Sade Tom något till dig?	Zei Tom iets tegen jou?	till	0	0
De kysste varandra.	Ze kusten elkaar.	de	0	0
Han är inte lång, men stark.	Hij is niet groot, maar sterk.	men	0	0
Vi har fått in ett klagomål.	Wij hebben een klacht ontvangen.	ett	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	We gaan ook een fles rode wijn kopen.	ska	0	0
Säljer ni väckarklockor?	Verkoopt u wekkers?	ni	0	0
Vad var ditt första intryck av London?	Wat was je eerste indruk van Londen?	av	0	0
Hon talar tyska.	Ze spreekt Duits.	hon	0	0
Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	Deze oude wagen is de jouwe als je hem wilt hebben.	vill	0	0
Ja, jag förstår. Tack så mycket.	Ja, ik begrijp het. Dank u zeer.	ja	0	0
Jag vet inte vad det är.	Ik weet niet wat dat is.	vet	0	0
Lyssna noga nu.	Luister aandachtig nu.	nu	0	0
Nej tack.	Nee, bedankt.	nej	0	0
Hon kan inte bara tala engelska, utan också franska.	Ze spreekt niet alleen Engels, maar ook Frans.	bara	0	0
Hur gammal är han?	Hoe oud is hij?	hur	0	0
Jag måste avsluta min prenumeration.	Ik moet mijn abonnement opzeggen.	min	0	0
Han kommer alltid för sent till lektionen.	Hij komt altijd te laat in de les.	kommer	0	0
Vem är det där?	Wie is dat?	där	0	0
Jag måste avsluta min prenumeration.	Ik moet mijn abonnement opzeggen.	måste	0	0
Hon gav honom en örfil.	Ze gaf hem een oorvijg.	honom	0	0
Vad gör du?	Wat ben je aan het doen?	gör	0	0
Älskar du din mamma?	Hou je van je moeder?	din	0	0
Jag är så hungrig att jag skulle kunna äta vad som helst.	Ik heb zo'n honger dat ik alles kan eten.	skulle	0	0
När är begravningen?	Wanneer is de begrafenis?	när	0	0
Du då?	Jij dan?	då	0	0
Kom tillbaka hit.	Kom hier terug.	kom	0	0
Tom vill ha bevis.	Tom wil bewijs.	ha	0	0
Hon spelade piano tillräckligt bra.	Ze speelde behoorlijk goed piano.	bra	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	får	0	0
Har man sagt A, får man säga B.	Wie A zegt, moet ook B zeggen.	man	0	0
Han är stolt över att vara musiker.	Hij is fier, muzikant te zijn.	vara	0	0
Låt oss fatta oss kort.	Laat het ons kort houden.	oss	0	0
Ut med dig!	Weg!	ut	0	0
Tom behöver ta hand om det själv.	Tom moet er zelf voor zorgen.	ta	0	0
Får jag besvära Er med en anhållan?	Mag ik je lastigvallen met een verzoek?	er	0	0
Måste jag göra det igen?	Moet ik het opnieuw doen?	göra	0	0
Är du okej?	Ben je oké?	okej	0	0
Att vara eller inte vara, det är frågan.	Zijn of niet zijn, dat is de vraag.	eller	0	0
Hon hade inga pengar.	Zij had geen geld.	hade	0	0
Frankrike separeras från Italien av Alperna.	Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	från	0	0
Varför är gräset grönt?	Waarom is gras groen?	varför	0	0
Hör ni dem?	Horen jullie ze?	dem	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	alla	0	0
Min son tror på jultomten.	Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	tror	0	0
Hon böjde sig ned.	Ze bukte zich.	sig	0	0
Jag förlorade allt jag hade.	Ik verloor alles wat ik had.	allt	0	0
Jag kysste henne på pannan.	Ik kuste haar op haar voorhoofd.	henne	0	0
De såg en katt som klättrade upp i trädet.	Ze zagen een kat in de boom klimmen.	upp	0	0
Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	sa	0	0
Ingen får översätta denna meningen.	Niemand mag deze zin vertalen.	ingen	0	0
Ja, jag förstår. Tack så mycket.	Ja, ik begrijp het. Dank u zeer.	tack	0	0
Vi måste gå.	We moeten vertrekken.	gå	0	0
Vi har fått in ett klagomål.	Wij hebben een klacht ontvangen.	in	0	0
Måste jag göra det igen?	Moet ik het opnieuw doen?	igen	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	få	0	0
Det vill jag se med egna ögon.	Dat wil ik met eigen ogen zien.	se	0	0
Tom går på en promenad varje morgon med sin hund.	Tom maakt elke morgen een wandeling met zijn hond.	går	0	0
Ja, jag förstår. Tack så mycket.	Ja, ik begrijp het. Dank u zeer.	mycket	0	0
Hej! God morgon!	Hallo! Goedemorgen!	hej	0	0
Vem arbetar du för?	Voor wie werk je?	vem	0	0
Tom har kanske rätt.	Tom heeft misschien gelijk.	kanske	0	0
Jag talar bara lite franska.	Ik spreek maar een beetje Frans.	lite	0	0
Jag behöver hjälp.	Ik heb hulp nodig.	behöver	0	0
Du ser ut som en apa.	Je ziet eruit als een aap.	ser	0	0
Jag är nöjd med mitt köp.	Ik ben tevreden met mijn aankoop.	mitt	0	0
Man är aldrig för gammal för att lära.	Men is nooit te oud om te leren.	aldrig	0	0
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	Er is geen slecht weer, alleen maar slechte kleding.	finns	0	0
Vi är bättre än de.	Wij zijn beter dan zij.	än	0	0
Grekiska är inget enkelt språk.	Grieks is geen gemakkelijke taal.	inget	0	0
Jag ska spela fotboll efter skolan.	Ik ga voetbal spelen na school.	efter	0	0
Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	Wat gebeurt er als er nu een stroomstoring is?	blir	0	0
Detta är hans hus.	Dit is zijn huis.	hans	0	0
Vill du bli min fru?	Zou je mijn vrouw willen zijn?	bli	0	0
Du gjorde faktiskt inte ett misstag, utan två.	Je hebt eigenlijk niet één fout gemaakt, maar twee.	gjorde	0	0
Teet kostar två euro.	De thee kost twee euro.	två	0	0
Jag vill inte tillbaka.	Ik wil niet teruggaan.	tillbaka	0	0
Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	Bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen.	tar	0	0
Han kommer inte att stanna mer är fyra dagar.	Hij zal niet langer dan vier dagen blijven.	mer	0	0
Sade Tom något till dig?	Zei Tom iets tegen jou?	något	0	0
Klockan är kvart över nio.	Het is kwart over negen.	över	0	0
Tom säger att du är bra på tennis.	Tom zegt dat je goed bent in tennis.	säger	0	0
När fick du konsertbiljetten?	Wanneer heb je het concertkaartje bemachtigd?	fick	0	0
Vad var ditt första intryck av London?	Wat was je eerste indruk van Londen?	ditt	0	0
Ge mig en flaska vin.	Geef me een fles wijn.	ge	0	0
Han pratar också franska.	Hij spreekt ook Frans.	också	0	0
Mina ögon är blå.	Mijn ogen zijn blauw.	mina	0	0
Jag faxade en karta åt Tom.	Ik faxte een kaart naar Tom.	åt	0	0
För tillfället har jag inte nog med pengar.	Ik heb niet genoeg geld voor het ogenblik.	nog	0	0
Igor rushade så snabbt han kunde.	Igor sprintte zo snel als hij kon.	kunde	0	0
Har man sagt A, får man säga B.	Wie A zegt, moet ook B zeggen.	säga	0	0
Har du någon familj?	Heb je een gezin?	någon	0	0
Jag älskar min mamma.	Ik hou van mijn moeder.	mamma	0	0
Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	Ik heb zijn naam genoteerd om hem niet te vergeten.	ner	0	0
Hon kommer att vänta.	Ze zal wachten.	vänta	0	0
Han är allergisk mot damm.	Hij heeft een stofallergie.	mot	0	0
Du är min pappa.	Jij bent mijn papa.	pappa	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	andra	0	0
Känner ni Tom?	Kennen jullie Tom?	känner	0	0
Du har rätt.	Je hebt gelijk.	rätt	0	0
Tom kan ännu vara vid liv.	Tom kan nog in leven zijn.	vid	0	0
Ta några dagar ledigt.	Neem een paar dagen vrij.	några	0	0
Inte hela världen talar engelska.	Niet de hele wereld spreekt Engels.	hela	0	0
Jag såg drottningen.	Ik zag de koningin.	såg	0	0
Kom tillbaka hit.	Kom hier terug.	hit	0	0
Vilka vill du prata med?	Met wie wil je praten?	prata	0	0
Varför kan ni inte komma?	Waarom kunnen jullie niet komen?	komma	0	0
Låt mig ringa min advokat.	Laat mij mijn advocaat opbellen.	låt	0	0
Detta är hans hus.	Dit is zijn huis.	detta	0	0
Det där måste ha gjort ont.	Ik wed dat het pijn doet.	gjort	0	0
Han blev sjuk av att äta för mycket.	Hij werd ziek van te veel eten.	blev	0	0
Tom behöver ta hand om det själv.	Tom moet er zelf voor zorgen.	själv	0	0
Det tog mig tre dagar att läsa den här boken.	Het heeft me drie dagen gekost om dit boek te lezen.	tog	0	0
Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	alltid	0	0
Hon är vår dotter.	Zij is onze dochter.	vår	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	Een vleermuis is geen vogel, maar een zoogdier.	utan	0	0
Kom hem!	Kom naar huis!	hem	0	0
God dag!	Goedendag!	dag	0	0
Jag har inte glömt dina ord.	Ik ben je woorden niet vergeten.	dina	0	0
Tom kan ännu vara vid liv.	Tom kan nog in leven zijn.	liv	0	0
Förstår du vad jag menar?	Begrijp je wat ik bedoel?	menar	0	0
Verkligen?	Echt waar?	verkligen	0	0
Jag förstår din avsmak.	Ik begrijp je afkeer.	förstår	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	sin	0	0
Tom har mycket tid.	Tom heeft veel tijd.	tid	0	0
Vi gick till stranden.	We gingen naar het strand.	gick	0	0
Björnar älskar bär.	Beren houden van bessen.	älskar	0	0
Alla är döda.	Iedereen is dood.	döda	0	0
Låt mig veta när du är klar!	Laat me weten wanneer je klaar bent!	veta	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	tre	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	många	0	0
Sluta prata och lyssna.	Stop met praten en luister.	sluta	0	0
Jag har inga pengar.	Ik heb geen geld.	inga	0	0
Var är hennes hund?	Waar is haar hond?	hennes	0	0
Du känner mig utan och innan.	Je kent me van binnen en buiten.	innan	0	0
”Hon gillar musik.” ”Jag med.”	"Zij houdt van muziek." "Ik ook."	gillar	0	0
Min moster har tre barn.	Mijn tante heeft drie kinderen.	barn	0	0
Vi är bättre än de.	Wij zijn beter dan zij.	bättre	0	0
Jag har många vänner som kan hjälpa mig.	Ik heb veel vrienden die me kunnen helpen.	hjälpa	0	0
Hela staden låg under vatten.	De hele stad stond onder water.	under	0	0
Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	Bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen.	gång	0	0
Jag har tappat bort mina nycklar.	Ik heb mijn sleutels verloren.	bort	0	0
Jag behöver mer hjälp.	Ik heb meer hulp nodig.	hjälp	0	0
Ingenting händer.	Er gebeurt niks.	händer	0	0
Tom var helt förvirrad.	Tom was helemaal in de war.	helt	0	0
Jag tycker om kaffe.	Ik hou van koffie.	tycker	0	0
Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	Ik stond vroeger op dan normaal om de eerste trein te halen.	första	0	0
Död?	Dood?	död	0	0
Håll oss uppdaterade.	Hou ons op de hoogte.	håll	0	0
Hör ni dem?	Horen jullie ze?	hör	0	0
Har ni sett någon?	Heb je iemand gezien?	sett	0	0
Kan du hjälpa mig att hitta min hund?	Kan je mij helpen om mijn hond te vinden?	hitta	0	0
Hur står det till idag?	Hoe gaat het vandaag?	står	0	0
Pengar växer inte på träd.	Het geld groeit niet op mijn rug!	pengar	0	0
God morgon.	Goedemorgen.	god	0	0
Vi föddes på samma dag.	We zijn op dezelfde dag geboren.	samma	0	0
Ursäkta, vad är klockan?	Pardon, hoe laat is het?	ursäkta	0	0
Vad heter Nederländernas huvudstad?	Hoe heet de hoofdstad van Nederland?	heter	0	0
Vilken vacker dag!	Wat een mooie dag!	vilken	0	0
Det enda språk som Tom kan tala är franska.	De enige taal die Tom kan spreken is Frans.	enda	0	0
Och Gud såg att det var gott.	En God zag dat het goed was.	gud	0	0
Våra gudar är döda.	Onze goden zijn dood.	våra	0	0
Tom behöver ta hand om det själv.	Tom moet er zelf voor zorgen.	hand	0	0
Hur mår du, Tom?	Hoe gaat het, Tom?	mår	0	0
Jag har ett problem.	Ik heb een probleem.	problem	0	0
Tom är min vän.	Tom is mijn vriend.	vän	0	0
Är du säker på att du inte vill stanna ett par dagar?	Weet je zeker dat je niet een paar dagen wilt blijven?	stanna	0	0
Sådan far, sådan son.	Zo de vader, zo de zoon.	far	0	0
Jag har 20 euro kvar.	Ik heb nog 20 euro over.	kvar	0	0
Det finns en annan möjlighet också.	Er is ook nog een andere mogelijkheid.	annan	0	0
Korta kjolar är inte på modet längre.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	längre	0	0
Pratar du japanska?	Spreek je Japans?	pratar	0	0
Jag var väldigt nöjd.	Ik was echt tevreden.	väldigt	0	0
Vart är smöret?	Waar is de boter?	vart	0	0
God kväll.	Goedenavond.	kväll	0	0
I morgon är det tisdag.	Morgen is het dinsdag.	morgon	0	0
Vi har fått in ett klagomål.	Wij hebben een klacht ontvangen.	fått	0	0
Snart är det vår.	De lente komt eraan.	snart	0	0
Bra fråga.	Goeie vraag.	fråga	0	0
Bob har flera böcker i sitt rum.	Bob heeft veel boeken in zijn kamer.	sitt	0	0
Tiden flyger.	De tijd vliegt.	tiden	0	0
Deras bröllop är imorgon.	Morgen is hun huwelijk.	deras	0	0
Hans namn var Francisco Pizarro.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	namn	0	0
Jag duschar nästan varje dag.	Ik douch bijna elke dag.	varje	0	0
Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	bästa	0	0
Det här är min fru, Minna.	Dit is mijn vrouw, Minna.	fru	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	slut	0	0
Jag har bott her sedan 1990.	Ik woon hier sinds 1990.	sedan	0	0
Min mormor bodde hos oss.	Mijn oma woonde bij ons.	hos	0	0
Ingenting saknas.	Er ontbreekt niets.	ingenting	0	0
Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	Ik denk niet dat Tom bijzonder goed is in skiën.	åka	0	0
Visa mig ett annat exempel.	Laat me nog eens een voorbeeld zien.	visa	0	0
Är du säker, Tom?	Weet je het zeker, Tom?	säker	0	0
Jag börjar inte studera förrän nästa vecka.	Ik begin pas volgende week met studeren.	börjar	0	0
Jag gav honom min adress.	Ik gaf hem mijn adres.	gav	0	0
Han är nöjd med sitt jobb.	Hij is tevreden met zijn baan.	jobb	0	0
Jag har en son.	Ik heb een zoon.	son	0	0
Jag har en stor trädgård.	Ik heb een grote tuin.	stor	0	0
Jag har många vänner som kan hjälpa mig.	Ik heb veel vrienden die me kunnen helpen.	vänner	0	0
Visa mig ett annat exempel.	Laat me nog eens een voorbeeld zien.	annat	0	0
Jag hoppas att du förstår.	Ik hoop dat je het begrijpt.	hoppas	0	0
Föräldrar älskar sina barn.	Ouders houden van hun kinderen.	sina	0	0
Island hörde till Danmark.	IJsland behoorde tot Denemarken.	hörde	0	0
Vilket djur är brunt?	Welk dier is bruin?	vilket	0	0
Jag minns inte hans förklaring.	Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	minns	0	0
Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	sex	0	0
Jag är så hungrig att jag skulle kunna äta vad som helst.	Ik heb zo'n honger dat ik alles kan eten.	kunna	0	0
Vilken är nästa hållplats?	Wat is de volgende halte?	nästa	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	fem	0	0
Musik är livet.	Muziek is leven.	livet	0	0
Är det din nya flickvän?	Is dat jouw nieuwe vriendin?	nya	0	0
Vi är människor.	Wij zijn mensen.	människor	0	0
Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	Deze oude wagen is de jouwe als je hem wilt hebben.	bilen	0	0
Den är för liten.	Het is te klein.	liten	0	0
Vad betyder ”Tatoeba”?	Wat betekent "Tatoeba"?	betyder	0	0
Var kan man få tag på den billigaste kvargen med låg fetthalt?	Waar haal je de goedkoopste milde kwark?	tag	0	0
Sluta prata och lyssna.	Stop met praten en luister.	lyssna	0	0
Det har jag aldrig sagt!	Dat heb ik nooit gezegd!	sagt	0	0
Är din mor hemma?	Is je moeder thuis?	hemma	0	0
Nej, det är inte sant.	Nee, dat is niet waar.	sant	0	0
Jag vill förändra världen.	Ik wil de wereld veranderen.	världen	0	0
Du gjorde faktiskt inte ett misstag, utan två.	Je hebt eigenlijk niet één fout gemaakt, maar twee.	faktiskt	0	0
Sverige ligger i Skandinavien.	Zweden ligt in Scandinavië.	ligger	0	0
Det är varmt idag.	Het is heet vandaag.	idag	0	0
Vi har tre minuter.	We hebben drie minuten.	minuter	0	0
Jag har en stor familj.	Ik heb een groot gezin.	familj	0	0
Vår son dog i kriget.	Onze zoon stierf in de oorlog.	dog	0	0
Han kommer inte att stanna i mer än fyra dagar.	Hij zal niet langer dan vier dagen blijven.	fyra	0	0
Vi har bara två dollar.	We hebben maar twee dollar.	dollar	0	0
Var lärde du dig att tala spanska?	Waar heb je Spaans leren spreken?	tala	0	0
Du gör illa mig.	Je doet me pijn.	illa	0	0
Riktiga män dricker te.	Echte mannen drinken thee.	män	0	0
Hur många människor var det som Mao dödade?	Hoeveel mensen vermoordde Mao?	dödade	0	0
Jag är så hungrig att jag skulle kunna äta vad som helst.	Ik heb zo'n honger dat ik alles kan eten.	helst	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	annars	0	0
Jag duschar nästan varje dag.	Ik douch bijna elke dag.	nästan	0	0
Flickan är ensam.	Het meisje is eenzaam.	ensam	0	0
Tom och Maria är lika gamla.	Tom en Mary zijn even oud.	lika	0	0
Lägg tillbaka boken där du fann den.	Leg het boek terug waar je het gevonden hebt.	lägg	0	0
Han jobbar på banken.	Hij werkt bij een bank.	jobbar	0	0
Min bok är ny.	Mijn boek is nieuw.	ny	0	0
Ingen får översätta denna meningen.	Niemand mag deze zin vertalen.	denna	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	tur	0	0
Hon är svårt skadad.	Zij is zwaargewond.	svårt	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	De appel valt niet ver van de boom.	långt	0	0
Vi spelar ofta schack.	Wij spelen dikwijls schaak.	spelar	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	kvinna	0	0
Han beskrev i detalj vad som hade hänt.	Hij heeft uitgebreid beschreven wat er gebeurd is.	hänt	0	0
Han har en bil.	Hij heeft een auto.	bil	0	0
Jag är emot krig.	Ik ben tegen oorlog.	emot	0	0
Vi bor tillsammans.	We wonen samen.	tillsammans	0	0
Öppna fönstret.	Open het raam!	öppna	0	0
Släpp ut mig!	Laat me eruit!	släpp	0	0
Jag reparerar huset.	Ik repareer het huis.	huset	0	0
Han är min bror.	Hij is mijn broer.	bror	0	0
Väckarklockan ringer.	De wekker loopt af.	ringer	0	0
Tom blev glad.	Tom was blij.	glad	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	gått	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	mellan	0	0
Nederländskan är nära besläktad med tyskan.	Nederlands is nauw verwant aan Duits.	nära	0	0
Detta är hans hus.	Dit is zijn huis.	hus	0	0
Vilka underbara blommor!	Wat voor een prachtige bloemen.	vilka	0	0
Tom och Mary har en dotter.	Tom en Mary hebben een dochter.	dotter	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	dagar	0	0
Jag bor i Ryssland.	Ik woon in Rusland.	bor	0	0
Jag läser gärna amerikanska romaner.	Ik lees graag Amerikaanse romans.	gärna	0	0
Det fanns inte tillräckligt med bränsle.	Er was niet genoeg brandstof.	fanns	0	0
Han började springa.	Hij begon te rennen.	började	0	0
Två barn sitter på staketet.	Twee kinderen zitten op een hek.	sitter	0	0
Tom kan ännu vara vid liv.	Tom kan nog in leven zijn.	ännu	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	tio	0	0
Jag skulle vilja checka ut.	Ik wil graag uitchecken.	vilja	0	0
Och Gud såg att det var gott.	En God zag dat het goed was.	gott	0	0
Jag kan spela gitarr.	Ik kan gitaar spelen.	spela	0	0
De kysste varandra.	Ze kusten elkaar.	varandra	0	0
Nästan alla hundar lever.	Bijna alle honden zijn in leven.	lever	0	0
Hon måste äta.	Ze moet eten.	äta	0	0
Han snarkar varje natt.	Hij snurkt elke nacht.	natt	0	0
Bob har flera böcker i sitt rum.	Bob heeft veel boeken in zijn kamer.	rum	0	0
Är din mor hemma?	Is je moeder thuis?	mor	0	0
Hon gav mig de här gamla mynten.	Ze gaf me deze oude munten.	gamla	0	0
Jag har inte glömt dina ord.	Ik ben je woorden niet vergeten.	ord	0	0
Låt mig ringa min advokat.	Laat mij mijn advocaat opbellen.	ringa	0	0
Mannen lämnade utan att betala sin räkning.	De man vertrok zonder zijn rekening te betalen.	mannen	0	0
Hur gammal är han?	Hoe oud is hij?	gammal	0	0
Dörren är öppen.	De deur is open.	dörren	0	0
Atombomber är en fara för mänskligheten.	Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid.	fara	0	0
Är du säker på att du inte vill stanna ett par dagar?	Weet je zeker dat je niet een paar dagen wilt blijven?	par	0	0
Han gräver sin egen grav.	Hij delft zijn eigen graf.	egen	0	0
En flicka ringde mig.	Een meisje belde me op.	ringde	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	dagen	0	0
Låt mig veta när du är klar!	Laat me weten wanneer je klaar bent!	klar	0	0
Du är galen!	Je bent krankzinnig.	galen	0	0
Jag kan leva utan vatten.	Ik kan leven zonder water.	leva	0	0
Jag hatar min syster.	Ik haat mijn zus.	syster	0	0
Jag behöver ett vapen.	Ik heb een wapen nodig.	vapen	0	0
Tom förlöjligar sig alltid över John på grund av hans dialekt.	Tom spot altijd met John om zijn dialect.	john	0	0
Jag har en ring.	Ik heb een ring.	ring	0	0
Tröjan är ganska töjbar.	De trui is best wel uitrekbaar.	ganska	0	0
Klockan är halv åtta.	Het is half acht.	klockan	0	0
Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	Ik stond vroeger op dan normaal om de eerste trein te halen.	tidigare	0	0
Jag har hittat en lägenhet.	Ik heb een woning gevonden.	hittat	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	Grieks is geen gemakkelijke taal.	lätt	0	0
Jag heter Jack.	Ik heet Jack.	jack	0	0
Han är inte lång, men stark.	Hij is niet groot, maar sterk.	lång	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Ze heeft Latijn op school geleerd.	skolan	0	0
Bob har flera böcker i sitt rum.	Bob heeft veel boeken in zijn kamer.	flera	0	0
Försök igen.	Probeer het opnieuw.	försök	0	0
Vad skulle världen vara utan kvinnor?	Wat zou de wereld zonder vrouwen zijn?	kvinnor	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	månader	0	0
Ja, det stämmer.	Ja, dat klopt.	stämmer	0	0
Mannen lämnade utan att betala sin räkning.	De man vertrok zonder zijn rekening te betalen.	lämnade	0	0
Amerika är mycket stort.	Amerika is erg groot.	stort	0	0
Jag lär mig turkiska.	Ik leer Turks.	lär	0	0
Ingenting kan stoppa oss.	Niets kan ons stoppen.	stoppa	0	0
Han pratade aldrig om religion.	Hij sprak nooit over religie.	pratade	0	0
Jag talar lite ungerska.	Ik spreek een beetje Hongaars.	talar	0	0
Spindlar har åtta ben.	Spinnen hebben acht poten.	ben	0	0
New York är en stor stad.	New York is een grote stad.	new	0	0
Behöver vi en plan B?	Hebben we een plan B nodig?	plan	0	0
Tom är perfekt.	Tom is perfect.	perfekt	0	0
Man är aldrig för gammal för att lära.	Men is nooit te oud om te leren.	lära	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	Water kookt bij honderd graden.	vatten	0	0
Jag hatar vintern.	Ik haat de winter.	hatar	0	0
Föräldrar älskar sina barn.	Ouders houden van hun kinderen.	föräldrar	0	0
En flicka ringde mig.	Een meisje belde me op.	flicka	0	0
Tom gick vidare.	Tom ging verder.	vidare	0	0
Tom är inte att lita på.	Tom is niet te vertrouwen.	lita	0	0
Tom kan köra bil.	Tom kan autorijden.	köra	0	0
Får jag använda din ordbok?	Kan ik je woordenboek gebruiken?	använda	0	0
Det där måste ha gjort ont.	Ik wed dat het pijn doet.	ont	0	0
Glöm inte biljetten.	Vergeet het kaartje niet.	glöm	0	0
Mannen lämnade utan att betala sin räkning.	De man vertrok zonder zijn rekening te betalen.	betala	0	0
Den här färgen är fin.	Deze kleur is mooi.	fin	0	0
Herr White är ungefär i min ålder.	Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd.	herr	0	0
Han kommer alltid för sent till lektionen.	Hij komt altijd te laat in de les.	sent	0	0
Igår var det söndag.	Gisteren was het zondag.	igår	0	0
Jag behövde honom.	Ik had hem nodig.	behövde	0	0
Det kommer antagligen snöa imorgon.	Morgen gaat het waarschijnlijk sneeuwen.	imorgon	0	0
Är du arg på mig?	Ben je boos op me?	arg	0	0
Han snarkade hela natten.	Hij heeft de hele nacht gesnurkt.	natten	0	0
För mig är det viktigt.	Voor mij is dat belangrijk.	viktigt	0	0
Vilken vacker dag!	Wat een mooie dag!	vacker	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	We gaan ook een fles rode wijn kopen.	köpa	0	0
Bob är min kompis.	Bob is mijn maatje.	kompis	0	0
Tom är en nyttig idiot.	Tom is een nuttige idioot.	idiot	0	0
Naturen är full av hemligheter.	De natuur is vol geheimen.	full	0	0
Vissa sorters fåglar kan inte flyga.	Sommige vogelsoorten kunnen niet vliegen.	vissa	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	skriva	0	0
Jag kan förstå dig.	Ik kan je begrijpen.	förstå	0	0
Min mormors sjuksköterska är väldigt snäll.	Mijn oma's verpleegster is heel erg aardig.	snäll	0	0
Snabbt, vad är numret till 112?	Snel, wat is het telefoonnummer van de 112?	snabbt	0	0
Vi äter lunch.	We zijn aan het lunchen.	äter	0	0
Jag börjar inte studera förrän nästa vecka.	Ik begin pas volgende week met studeren.	vecka	0	0
Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	typ	0	0
Han har ett hjärta av sten.	Hij heeft een hart van steen.	hjärta	0	0
Du gjorde faktiskt inte ett misstag, utan två.	Je hebt eigenlijk niet één fout gemaakt, maar twee.	misstag	0	0
Tom förlöjligar sig alltid över John på grund av hans dialekt.	Tom spot altijd met John om zijn dialect.	grund	0	0
Du kommer att skydda mig, eller hur?	Je gaat me beschermen, toch?	skydda	0	0
Hon låg och slumrade på soffan.	Ze lag op de bank te dommelen.	låg	0	0
Absolut förbjudet.	Strikt verboden.	absolut	0	0
Det kan jag förklara.	Ik kan dat uitleggen.	förklara	0	0
Jag lät Tom tala.	Ik laat Tom spreken.	lät	0	0
Kan någon annan svara?	Kan iemand anders antwoorden?	svara	0	0
Leanne har blå ögon.	Leanne heeft blauwe ogen.	ögon	0	0
Är det möjligt att tämja en krokodil?	Is het mogelijk een krokodil te temmen?	möjligt	0	0
Välkommen till Wikipedia.	Welkom op Wikipedia.	välkommen	0	0
Magdalena och Ania är goda vänner.	Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	goda	0	0
Låt oss fatta oss kort.	Laat het ons kort houden.	kort	0	0
En katt är inte en person.	Een kat is geen mens.	person	0	0
Tom är blond.	Tom is blond.	tom	0	0
Använder du Skype?	Gebruik je Skype?	använder	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	sju	0	0
Barnen leker med legoklossar.	De kinderen spelen met Lego-blokjes.	barnen	0	0
Jag har tillräckligt med pengar.	Ik heb genoeg geld.	tillräckligt	0	0
Hur gammal är du egentligen?	Hoe oud ben jij eigenlijk?	egentligen	0	0
Det här är en sann historia.	Dit is een waargebeurd verhaal.	historia	0	0
Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	Ik heb zijn naam genoteerd om hem niet te vergeten.	skrev	0	0
Den fungerar.	Het werkt.	fungerar	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Veel jonge Romeinen gingen naar Griekenland.	åkte	0	0
Peking är större än Rom.	Peking is groter dan Rome.	större	0	0
Hoppa!	Spring!	hoppa	0	0
Jag börjar inte studera förrän nästa vecka.	Ik begin pas volgende week met studeren.	förrän	0	0
Är du inte trött?	Ben je niet moe?	trött	0	0
Han blev sjuk av att äta för mycket.	Hij werd ziek van te veel eten.	sjuk	0	0
Hon är inte dum.	Ze is niet dom.	dum	0	0
Det här är dåligt för miljön.	Dat tast het milieu aan.	dåligt	0	0
Vad frågade Tom?	Wat vroeg Tom?	frågade	0	0
Tom vill ha bevis.	Tom wil bewijs.	bevis	0	0
Sköldpaddor lägger ägg.	Schildpadden leggen eieren.	lägger	0	0
Du älskar kaffe.	Jij houdt van koffie.	kaffe	0	0
Klockan är halv åtta.	Het is half acht.	åtta	0	0
Min farbror bor i New York City.	Mijn oom woont in New York.	york	0	0
Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	någonting	0	0
Hur ofta cyklar du?	Hoe vaak fiets jij?	ofta	0	0
Var är chefen?	Waar is de baas?	chefen	0	0
Jorden är en planet.	De aarde is een planeet.	jorden	0	0
Andorra la Vella är huvudstaden i Andorra.	Andorra la Vella is de hoofdstad van Andorra.	la	0	0
Jag vet helt enkelt inte vad som har hänt.	Ik weet gewoon niet wat er is gebeurd.	enkelt	0	0
Han är ung men erfaren.	Hij is jong, maar ervaren.	ung	0	0
Jag har inte tid att läsa böcker.	Ik heb geen tijd om boeken te lezen.	läsa	0	0
Jag vill resa.	Ik wil reizen.	resa	0	0
Nederländerna är ett litet land.	Holland is een klein land.	land	0	0
Jag betalar det dubbla.	Ik zal het dubbele betalen.	betalar	0	0
Alla religioner förbjuder mord.	Elke religie verbiedt moord.	mord	0	0
Vi skriver.	Wij schrijven.	skriver	0	0
Jag är emot krig.	Ik ben tegen oorlog.	krig	0	0
Det vill jag se med egna ögon.	Dat wil ik met eigen ogen zien.	egna	0	0
Trafikhinder varade i en timme.	De file duurde een uur.	timme	0	0
Tvätta ditt ansikte.	Was je gezicht.	ansikte	0	0
Tom gav inget svar.	Tom gaf geen antwoord.	svar	0	0
Det finns en telefon i köket.	Er is een telefoon in de keuken.	telefon	0	0
Rummet har två fönster.	De kamer heeft twee ramen.	rummet	0	0
Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	Ik denk niet dat Tom bijzonder goed is in skiën.	särskilt	0	0
Jag behöver en läkare.	Ik heb een dokter nodig.	läkare	0	0
Har man sagt A, får man säga B.	Wie A zegt, moet ook B zeggen.	a	0	0
Jag har ont i ögonen.	Ik heb pijn aan mijn ogen.	ögonen	0	0
Barnet dricker vatten.	Het kind drinkt water.	barnet	0	0
God morgon, Mike.	Goedemorgen, Mike.	mike	0	0
Hela staden låg under vatten.	De hele stad stond onder water.	staden	0	0
De lyssnar inte på mig.	Ze luisteren niet naar mij.	lyssnar	0	0
Sover du?	Slaap je?	sover	0	0
Kvinnan äter bröd.	De vrouw eet brood.	kvinnan	0	0
Flickan är ensam.	Het meisje is eenzaam.	flickan	0	0
Jag förlorade allt som jag hade.	Ik verloor alles wat ik had.	förlorade	0	0
Jag köpte en sax.	Ik heb een schaar gekocht.	köpte	0	0
Hon är stark.	Ze is sterk.	stark	0	0
Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	Ik heb een kat en een hond. De kat is zwart en de hond is wit.	hund	0	0
Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	rätta	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	kallas	0	0
Kriget tog slut 1954.	Die oorlog eindigde in 1954.	kriget	0	0
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	Er is geen slecht weer, alleen maar slechte kleding.	kläder	0	0
Låt mig ringa min advokat.	Laat mij mijn advocaat opbellen.	advokat	0	0
Att vara eller inte vara, det är frågan.	Zijn of niet zijn, dat is de vraag.	frågan	0	0
Hon böjde sig ned.	Ze bukte zich.	ned	0	0
Vi litar på honom.	We vertrouwen hem.	litar	0	0
Tom bär en svart hatt.	Tom draagt ​​een zwarte hoed.	svart	0	0
Björnar älskar bär.	Beren houden van bessen.	bär	0	0
Intressant.	Interessant.	intressant	0	0
Tjejen gråter.	Het meisje is aan het huilen.	tjejen	0	0
En minut har sextio sekunder.	Een minuut heeft zestig seconden.	sekunder	0	0
Varje levande varelse består av celler.	Elk levend wezen bestaat uit cellen.	levande	0	0
Han arbetar som affärsbiträde.	Hij werkt als winkelbediende.	arbetar	0	0
Vem vinner?	Wie wint er?	vinner	0	0
Jorden är en planet.	De aarde is een planeet.	planet	0	0
Vattnet är inte rent.	Het water is niet zuiver.	vattnet	0	0
Han är stolt över att vara musiker.	Hij is fier, muzikant te zijn.	stolt	0	0
Du förtjänar det.	Je verdient het.	förtjänar	0	0
Han drack en öl.	Hij dronk een biertje.	öl	0	0
Det är för litet.	Het is te klein.	litet	0	0
Fåglar sjunger tidigt om morgonen.	Vogels zingen vroeg in de ochtend.	tidigt	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	slutet	0	0
Maria har långt hår.	Maria heeft lang haar.	hår	0	0
Riktiga män dricker te.	Echte mannen drinken thee.	riktiga	0	0
Skål!	Proost!	skål	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Ze heeft Latijn op school geleerd.	lärde	0	0
Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	nio	0	0
Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	Mijn vader heeft me geholpen mijn das te strikken.	hjälpte	0	0
Min bok är ny.	Mijn boek is nieuw.	bok	0	0
Alla hundar är djur. Dock betyder det inte att alla djur är hundar.	Alle honden zijn dieren. Dat betekent echter niet dat alle dieren honden zijn.	djur	0	0
Min farbror bor i New York City.	Mijn oom woont in New York.	farbror	0	0
Erdoğan är Turkiets president.	Erdogan is de president van Turkije.	president	0	0
Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	Ik heb zijn naam genoteerd om hem niet te vergeten.	glömma	0	0
När Marko kom, sov jag.	Toen Marko kwam, sliep ik.	sov	0	0
Jag har inte glömt dina ord.	Ik ben je woorden niet vergeten.	glömt	0	0
Är det din nya flickvän?	Is dat jouw nieuwe vriendin?	flickvän	0	0
Vad stal du?	Wat heb je gestolen?	stal	0	0
Jesus var snickare.	Jezus was een timmerman.	jesus	0	0
Min dröm är att studera utomlands.	Mijn droom is om in het buitenland te studeren.	dröm	0	0
Är du hungrig?	Heb je honger?	hungrig	0	0
Han spelade piano.	Hij speelde piano.	spelade	0	0
Jag vill dansa.	Ik wil dansen.	dansa	0	0
Jag är intresserad av musik.	Ik ben geïnteresseerd in muziek.	musik	0	0
Tom dricker inte öl.	Tom drinkt geen bier.	dricker	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim heeft brede schouders.	jim	0	0
Vi bor i en vacker stad.	We wonen in een mooie stad.	stad	0	0
Vi äter lunch.	We zijn aan het lunchen.	lunch	0	0
Herr White är ungefär i min ålder.	Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd.	ungefär	0	0
Ett glas rödvin, tack.	Een glas rode wijn, alstublieft.	glas	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Veel jonge Romeinen gingen naar Griekenland.	unga	0	0
Mary är intresserad av politik.	Mary is geïnteresseerd in politiek.	intresserad	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	framtiden	0	0
Tom säljer kaffe.	Tom verkoopt koffie.	säljer	0	0
En minut har sextio sekunder.	Een minuut heeft zestig seconden.	minut	0	0
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	Er is geen slecht weer, alleen maar slechte kleding.	dåliga	0	0
Så du ska ingenstans imorgon?	Dus je gaat nergens heen morgen?	ingenstans	0	0
Bevisa det!	Bewijs het!	bevisa	0	0
Paris är huvudstaden i Frankrike.	Parijs is de hoofdstad van Frankrijk.	paris	0	0
Tom kom närmare.	Tom kwam dichterbij.	närmare	0	0
Bob har flera böcker i sitt rum.	Bob heeft veel boeken in zijn kamer.	bob	0	0
Jag skriver ett brev.	Ik schrijf een brief.	brev	0	0
Ryska talas.	Er wordt Russisch gesproken.	talas	0	0
Det tog mig tre dagar att läsa den här boken.	Het heeft me drie dagen gekost om dit boek te lezen.	boken	0	0
Tom vägrar att arbeta.	Tom weigert te werken.	arbeta	0	0
Jag har en lön på 300.000 yen per månad.	Ik heb een salaris van 300.000 yen per maand.	månad	0	0
Nu är han ombord på skeppet.	Nu is hij op het schip.	ombord	0	0
Jag äger en lustjakt.	Ik bezit een jacht.	äger	0	0
Jag har hittat en lägenhet.	Ik heb een woning gevonden.	lägenhet	0	0
Tom gav Mary en örfil.	Tom gaf Maria een oorvijg.	mary	0	0
Tom läser Bibeln.	Tom leest de Bijbel.	läser	0	0
Hon är svårt skadad.	Zij is zwaargewond.	skadad	0	0
Sådan far, sådan son.	Zo de vader, zo de zoon.	sådan	0	0
Vissa sorters fåglar kan inte flyga.	Sommige vogelsoorten kunnen niet vliegen.	flyga	0	0
Sami läste hela bibeln.	Sami las de hele Bijbel.	läste	0	0
Förresten, hur gammal är du?	Trouwens, hoe oud ben je?	förresten	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Geef mij duizend kussen.	tusen	0	0
Vad var ditt första intryck av London?	Wat was je eerste indruk van Londen?	london	0	0
Vi såg många skepp i hamnen.	We zagen veel schepen in de haven.	skepp	0	0
Klockan är halv elva.	Het is half elf.	halv	0	0
Öga för öga, tand för tand.	Oog om oog, tand om tand.	öga	0	0
Respekt!	Respect!	respekt	0	0
Jag går till kyrkan.	Ik ga naar de kerk.	kyrkan	0	0
Hon följde honom hem.	Zij volgde hem naar huis.	följde	0	0
God jul, Tatoeba!	Vrolijk kerstfeest, Tatoeba!	jul	0	0
Min mormor bodde hos oss.	Mijn oma woonde bij ons.	bodde	0	0
Kunskap är makt.	Kennis is macht.	makt	0	0
Nu är han ombord på skeppet.	Nu is hij op het schip.	skeppet	0	0
Sade Tom något till dig?	Zei Tom iets tegen jou?	sade	0	0
Jag måste avsluta min prenumeration.	Ik moet mijn abonnement opzeggen.	avsluta	0	0
Boken kostar fem dollar.	Het boek kost vijf dollar.	kostar	0	0
Himlen var röd.	De lucht was rood.	himlen	0	0
Kaffe eller te?	Koffie of thee?	te	0	0
Var är solen?	Waar is de zon?	solen	0	0
Du är min hjälte.	Je bent mijn held.	hjälte	0	0
Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	Bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen.	besök	0	0
Han andades djupt.	Hij heeft diep ingeademd.	djupt	0	0
Min hund är vit.	Mijn hond is wit.	vit	0	0
Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	överraskning	0	0
Jag är lik min pappa.	Ik ben zoals mijn vader.	lik	0	0
Fåglar sjunger tidigt om morgonen.	Vogels zingen vroeg in de ochtend.	morgonen	0	0
Hon kan inte bara tala engelska, utan också franska.	Ze spreekt niet alleen Engels, maar ook Frans.	engelska	0	0
Hon gillar vin.	Zij houdt van wijn.	vin	0	0
Ingen får översätta denna meningen.	Niemand mag deze zin vertalen.	meningen	0	0
Fåglarna är röda.	De vogels zijn rood.	röda	0	0
Jag har en lön på 300.000 yen per månad.	Ik heb een salaris van 300.000 yen per maand.	per	0	0
Jag har blå ögon.	Ik heb blauwe ogen.	blå	0	0
Låt oss fatta oss kort.	Laat het ons kort houden.	fatta	0	0
Herr White är ungefär i min ålder.	Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd.	ålder	0	0
Ner med kungen!	Neer met de koning!	kungen	0	0
Luften är fuktig.	De lucht is vochtig.	luften	0	0
Klockan är halv tolv.	Het is half twaalf.	tolv	0	0
Det är varmt idag.	Het is heet vandaag.	varmt	0	0
Bordet är grönt.	De tafel is groen.	bordet	0	0
Jag var väldigt nöjd.	Ik was echt tevreden.	nöjd	0	0
Vattnet är inte rent.	Het water is niet schoon.	rent	0	0
Han började springa.	Hij begon te rennen.	springa	0	0
Jag tjänar 100 euro om dagen.	Ik verdien €100 per dag.	tjänar	0	0
Tanken är inte ny.	Het idee is niet nieuw.	tanken	0	0
Är det gratis?	Is dat gratis?	gratis	0	0
Jag har en båt.	Ik heb een boot.	båt	0	0
Vi föddes på samma dag.	We zijn op dezelfde dag geboren.	föddes	0	0
Papper är vitt.	Het papier is wit.	papper	0	0
Tom vägrar att arbeta.	Tom weigert te werken.	vägrar	0	0
Hur gammal är din farfar?	Hoe oud is je grootvader?	farfar	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	De appel valt niet ver van de boom.	faller	0	0
Tiden flyger.	De tijd vliegt.	flyger	0	0
Min mormor bodde hos oss.	Mijn oma woonde bij ons.	mormor	0	0
Dörren är öppen.	De deur is open.	öppen	0	0
Skriv till mig.	Schrijf me!	skriv	0	0
Denna översättning är korrekt.	Deze vertaling is juist.	översättning	0	0
Tom är speciell.	Tom is speciaal.	speciell	0	0
Jag läser gärna amerikanska romaner.	Ik lees graag Amerikaanse romans.	amerikanska	0	0
Hunden blöder.	De hond bloedt.	hunden	0	0
Det finns en telefon i köket.	Er is een telefoon in de keuken.	köket	0	0
Öppna fönstret.	Open het raam!	fönstret	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	Water kookt bij honderd graden.	hundra	0	0
Lägg tillbaka boken där du fann den.	Leg het boek terug waar je het gevonden hebt.	fann	0	0
Visa mig ett annat exempel.	Laat me nog eens een voorbeeld zien.	exempel	0	0
Har du ätit?	Heb je gegeten?	ätit	0	0
Vem är din lärare?	Wie is jouw leraar?	lärare	0	0
Tom springer.	Tom rent.	springer	0	0
Det är kallt.	Het is koud.	kallt	0	0
Jag har bröder.	Ik heb broers.	bröder	0	0
Maria blev glad.	Mary was blij.	maria	0	0
Jag har inga pengar men jag har drömmar.	Ik heb geen geld, maar ik heb dromen.	drömmar	0	0
Hon har köpt en ny dator.	Ze heeft een nieuwe computer gekocht.	köpt	0	0
Är du rik?	Ben je rijk?	rik	0	0
Vem upptäckte Amerika?	Wie heeft Amerika ontdekt?	amerika	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	IJsberen jagen op walrussen.	jagar	0	0
Jag är inte frisk.	Ik ben niet gezond.	frisk	0	0
Deras bröllop är imorgon.	Morgen is hun huwelijk.	bröllop	0	0
Han är den ena som inte vet.	Hij is de enige die het niet weet.	ena	0	0
Jag har ont i halsen.	Ik heb pijn aan mijn keel.	halsen	0	0
Min farbror bor i New York City.	Mijn oom woont in New York.	city	0	0
Sköldpaddor har inte tänder.	Schildpadden hebben geen tanden.	tänder	0	0
Frukosten är färdig.	Het ontbijt is klaar.	färdig	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egypte is een geschenk van de Nijl.	gåva	0	0
Det kommer antagligen snöa imorgon.	Morgen gaat het waarschijnlijk sneeuwen.	antagligen	0	0
Jag kommer från England.	Ik kom uit Engeland.	england	0	0
Hon har köpt en ny dator.	Ze heeft een nieuwe computer gekocht.	dator	0	0
Vi gick till stranden.	We gingen naar het strand.	stranden	0	0
Vad kostar den här kameran?	Hoeveel kost deze camera?	kameran	0	0
Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	Ik stond vroeger op dan normaal om de eerste trein te halen.	tåget	0	0
Lyssna noga nu.	Luister aandachtig nu.	noga	0	0
Naturen är full av hemligheter.	De natuur is vol geheimen.	hemligheter	0	0
Bob har flera böcker i sitt rum.	Bob heeft veel boeken in zijn kamer.	böcker	0	0
Pengar växer inte på träd.	Het geld groeit niet op mijn rug!	träd	0	0
Alice är min mamma.	Alice is mijn moeder.	alice	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	frihet	0	0
Jag behöver en taxi!	Ik heb een taxi nodig!	taxi	0	0
Mary påstod att väskan var en gåva från hennes man.	Mary beweerde dat haar handtas een cadeau was van haar man.	väskan	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	skapade	0	0
Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	jason	0	0
Min bror har fångat en stor fisk.	Mijn broer heeft een grote vis gevangen.	fisk	0	0
Te utan is.	Thee zonder ijs.	is	0	0
Vad är det som saknas?	Wat ontbreekt er?	saknas	0	0
Hon bor i Rom.	Ze woont in Rome.	rom	0	0
Jag har tappat bort mina nycklar.	Ik heb mijn sleutels verloren.	tappat	0	0
Här är bussen.	Hier is de bus.	bussen	0	0
Sköldpaddor lägger ägg.	Schildpadden leggen eieren.	ägg	0	0
Han jobbar på banken.	Hij werkt bij een bank.	banken	0	0
Är momsen inräknad i priset?	Is de btw in de prijs inbegrepen?	priset	0	0
Hon läser tidningen varje morgon.	Ze leest elke morgen de krant.	tidningen	0	0
Vi är fiender.	Wij zijn vijanden.	fiender	0	0
Jag har en röd bil.	Ik heb een rode auto.	röd	0	0
Var är toaletten?	Waar is het toilet?	toaletten	0	0
Faktum är att jag inte kan simma.	Het is een feit dat ik niet kan zwemmen.	faktum	0	0
Jag drack kaffe.	Ik dronk koffie.	drack	0	0
Han har ett hjärta av sten.	Hij heeft een hart van steen.	sten	0	0
Giraffer har mycket långa halsar.	Giraffes hebben heel lange nekken.	långa	0	0
Vi är på semester.	Wij zijn op vakantie.	semester	0	0
Jag gav honom min adress.	Ik gaf hem mijn adres.	adress	0	0
Varje elev har tillgång till biblioteket.	Elke student heeft toegang tot de bibliotheek.	tillgång	0	0
God eftermiddag!	Goedemiddag!	eftermiddag	0	0
Paris är huvudstaden i Frankrike.	Parijs is de hoofdstad van Frankrijk.	frankrike	0	0
Pengar växer inte på träd.	Het geld groeit niet op mijn rug!	växer	0	0
Det finns en annan möjlighet också.	Er is ook nog een andere mogelijkheid.	möjlighet	0	0
Hundar är lojala.	Honden zijn loyaal.	hundar	0	0
Bävrar bygger dammar.	Bevers bouwen dammen.	bygger	0	0
Tvätta ditt ansikte.	Was je gezicht.	tvätta	0	0
Detta är en löjligt argument.	Dit is een belachelijk argument.	löjligt	0	0
Snabbt, vad är numret till 112?	Snel, wat is het telefoonnummer van de 112?	numret	0	0
Ta inte det personligt.	Neem het niet persoonlijk.	personligt	0	0
Vilka underbara blommor!	Wat voor een prachtige bloemen.	blommor	0	0
Jag sjunger nu.	Ik zing nu.	sjunger	0	0
Kärleken är blind.	Liefde is blind.	kärleken	0	0
Han flög till Paris.	Hij vloog naar Parijs.	flög	0	0
Toms efternamn är Jackson.	Toms achternaam is Jackson.	jackson	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	el	0	0
Tjejen gråter.	Het meisje is aan het huilen.	gråter	0	0
Barnen leker med legoklossar.	De kinderen spelen met Lego-blokjes.	leker	0	0
Sex plus fyra är tio.	Zes plus vier is tien.	plus	0	0
Hon pratar också franska.	Ze spreekt ook Frans.	franska	0	0
Hon har en katt.	Ze heeft een kat.	katt	0	0
Jag vill förändra världen.	Ik wil de wereld veranderen.	förändra	0	0
Vilken färg har Toms hund?	Welke kleur heeft Toms hond?	färg	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom is de perfecte zondebok.	perfekta	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	ledde	0	0
Jag talar luxemburgiska, tyska, franska och engelska.	Ik spreek Luxemburgs, Duits, Frans en Engels.	tyska	0	0
För tillfället har jag inte nog med pengar.	Ik heb niet genoeg geld voor het ogenblik.	tillfället	0	0
Musiken är mitt liv.	Muziek is mijn leven.	musiken	0	0
Vad ska du göra på fredag?	Wat ga je op vrijdag doen?	fredag	0	0
Tom blev påkommen med att röka på flygplanstoaletten.	Tom werd betrapt op roken in het vliegtuigtoilet.	röka	0	0
De byggde en bro.	Zij bouwden een brug.	byggde	0	0
Tom var helt förvirrad.	Tom was helemaal in de war.	förvirrad	0	0
Har man sagt A, får man säga B.	Wie A zegt, moet ook B zeggen.	b	0	0
Jag ska kyssa dig.	Ik ga je kussen.	kyssa	0	0
Tom är min patient.	Tom is mijn patiënt.	patient	0	0
Papper är vitt.	Het papier is wit.	vitt	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	språk	0	0
Idag är det den femte mars.	Vandaag is het vijf maart.	mars	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	lördag	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Mijn gedacht is niet hetzelfde als dat van u.	åsikt	0	0
Ge mig en flaska vin.	Geef me een fles wijn.	flaska	0	0
Jag älskar Kalifornien.	Ik hou van Californië.	kalifornien	0	0
Vem upptäckte Amerika?	Wie heeft Amerika ontdekt?	upptäckte	0	0
Jag älskar filmer.	Ik houd van films.	filmer	0	0
Sverige ligger i norra Europa.	Zweden ligt in Noord-Europa.	europa	0	0
Klockan är halv elva.	Het is half elf.	elva	0	0
Populisterna har vunnit.	De populisten hebben gewonnen.	vunnit	0	0
Jag har ingen lust att gå ut i kväll.	Ik heb geen zin om vanavond uit te gaan.	lust	0	0
Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	nätet	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	finna	0	0
Kärleken är blind.	Liefde is blind.	blind	0	0
Ta några dagar ledigt.	Neem een paar dagen vrij.	ledigt	0	0
Var ligger flygplatsen?	Waar ligt de luchthaven?	flygplatsen	0	0
Vad är viktigare än detta?	Wat is belangrijker dan dit?	viktigare	0	0
Grekland är ett gammalt land.	Griekenland is een oud land.	gammalt	0	0
Jag såg drottningen.	Ik zag de koningin.	drottningen	0	0
Universum är ett mysterium.	Het heelal is een mysterie.	universum	0	0
Ni röker.	Jullie roken.	röker	0	0
Det är måndag, du vet.	Het is maandag, weet je.	måndag	0	0
Jag ser månen och stjärnorna.	Ik zie de maan en de sterren.	månen	0	0
Tyskland har två huvudstäder.	Duitsland heeft twee hoofdsteden.	tyskland	0	0
Jag är nöjd med mitt köp.	Ik ben tevreden met mijn aankoop.	köp	0	0
Skulle du kunna öppna ett fönster?	Zou u een venster kunnen openen?	fönster	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Alle zoogdieren produceren melk.	mjölk	0	0
Vilka underbara blommor!	Wat voor een prachtige bloemen.	underbara	0	0
Huset är rött.	Het huis is rood.	rött	0	0
Morfar köpte den till mig.	Opa heeft het voor mij gekocht!	morfar	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	Water kookt bij honderd graden.	grader	0	0
Solglasögonen kostar tjugo euro.	De zonnebril kost twintig euro.	tjugo	0	0
Jag har en lön på 300.000 yen per månad.	Ik heb een salaris van 300.000 yen per maand.	lön	0	0
Faktum är att jag inte kan simma.	Het is een feit dat ik niet kan zwemmen.	simma	0	0
Träden är gröna.	De bomen zijn groen.	gröna	0	0
Sommaren är över.	De zomer is voorbij.	sommaren	0	0
Tom är en stjärna.	Tom is een ster.	stjärna	0	0
Tack för informationen.	Bedankt voor de inlichting.	informationen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	rad	0	0
Tom och Mary var på Johns begravning.	Tom en Mary waren op de begrafenis van John.	begravning	0	0
Igår var det söndag.	Gisteren was het zondag.	söndag	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	april	0	0
Jag har sovit.	Ik heb geslapen.	sovit	0	0
Tom går på en promenad varje morgon med sin hund.	Tom maakt elke morgen een wandeling met zijn hond.	promenad	0	0
Vad är skillnaden?	Wat is het verschil?	skillnaden	0	0
Rita en cirkel.	Teken een cirkel.	rita	0	0
Det här är en sann historia.	Dit is een waargebeurd verhaal.	sann	0	0
Hunden blöder.	De hond bloedt.	blöder	0	0
Jag har bott her sedan 1990.	Ik woon hier sinds 1990.	bott	0	0
Jag minns inte hans förklaring.	Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	förklaring	0	0
Varna Tom.	Waarschuw Tom.	varna	0	0
Jag talar inte ryska.	Ik spreek geen Russisch.	ryska	0	0
Vem finansierar Islamiska staten?	Wie financiert de Islamitische Staat?	staten	0	0
Alla drömmer.	Iedereen droomt.	drömmer	0	0
Kvinnan äter bröd.	De vrouw eet brood.	bröd	0	0
Alla hundar är djur. Dock betyder det inte att alla djur är hundar.	Alle honden zijn dieren. Dat betekent echter niet dat alle dieren honden zijn.	dock	0	0
Han är sexig.	Hij is sexy.	sexig	0	0
Hon låg och slumrade på soffan.	Ze lag op de bank te dommelen.	soffan	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	jord	0	0
Jag har tappat bort min nyckel.	Ik heb mijn sleutel verloren.	nyckel	0	0
Hästen är inte vit.	Het paard is niet wit.	hästen	0	0
Jag har ont i fötterna.	Mijn voeten doen pijn.	fötterna	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	Een vleermuis is geen vogel, maar een zoogdier.	fågel	0	0
Du är ful.	Je bent lelijk.	ful	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	samarbeta	0	0
Mari och Maki är systrar.	Mary en Maki zijn zussen.	systrar	0	0
I öknen är sanden billig.	In de woestijn is zand goedkoop.	öknen	0	0
Min moster har tre barn.	Mijn tante heeft drie kinderen.	moster	0	0
Jag vill sända detta paket till Kanada.	Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	paket	0	0
Tom bär en svart hatt.	Tom draagt ​​een zwarte hoed.	hatt	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	önskan	0	0
Han bor enbart i en liten stuga i träsket.	Hij woont alleen in een huisje in het moeras.	enbart	0	0
Idén är inte ny.	Het idee is niet nieuw.	idén	0	0
Jag har två söner.	Ik heb twee zonen.	söner	0	0
Tom är Marys granne.	Tom is Maria's buurman.	granne	0	0
Han älskar fotboll.	Hij houdt van voetbal.	fotboll	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	bitar	0	0
Island hörde till Danmark.	IJsland behoorde tot Denemarken.	island	0	0
Spindlar har inga öron.	Spinnen hebben geen oren.	öron	0	0
Bordet är grönt.	De tafel is groen.	grönt	0	0
Denna fisk stinker.	Deze vis stinkt.	stinker	0	0
Idag är det den femte mars.	Vandaag is het vijf maart.	femte	0	0
Jag tycker om ost.	Ik hou van kaas.	ost	0	0
Jag såg ett flygplan.	Ik zag een vliegtuig.	flygplan	0	0
Katten fångade råttorna.	De kat ving de ratten.	katten	0	0
Katten fångade råttorna.	De kat ving de ratten.	fångade	0	0
Berlin är Tysklands huvudstad.	Berlijn is de hoofdstad van Duitsland.	berlin	0	0
Naturen är full av hemligheter.	De natuur is vol geheimen.	naturen	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	biljetter	0	0
Fattigdom är ingen skam.	Armoe is geen schande.	skam	0	0
Jag brände papperet.	Ik heb het papier verbrand.	brände	0	0
Han gräver sin egen grav.	Hij delft zijn eigen graf.	grav	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	inklusive	0	0
Jag är från Ryssland.	Ik kom uit Rusland.	ryssland	0	0
Jag gillar inte äventyr.	Ik hou niet van avonturen.	äventyr	0	0
Jag har tappat bort mina nycklar.	Ik heb mijn sleutels verloren.	nycklar	0	0
Du har post.	Je hebt post.	post	0	0
Trädet är grönt.	De boom is groen.	trädet	0	0
Den här stolen är mycket bekväm.	Deze stoel is heel comfortabel.	stolen	0	0
Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	noll	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	slängde	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	september	0	0
Var är hissen?	Waar is de lift?	hissen	0	0
Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	Ik stond vroeger op dan normaal om de eerste trein te halen.	hinna	0	0
Han hatar Nancy.	Hij haat Nancy.	nancy	0	0
Jag bor i norra Sverige.	Ik woon in Noord-Zweden.	norra	0	0
Den svenska vintern är mörk.	De Zweedse winter is donker.	mörk	0	0
Mary är intresserad av politik.	Mary is geïnteresseerd in politiek.	politik	0	0
Island är en ö.	IJsland is een eiland.	ö	0	0
I morgon är det torsdag.	Morgen is het donderdag.	torsdag	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	sjutton	0	0
Välkommen till Japan.	Welkom in Japan.	japan	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	femton	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	gjord	0	0
Sverige heter ”Suecia” på spanska.	Zweden wordt "Suecia" genoemd in het Spaans.	spanska	0	0
Herr White är ungefär i min ålder.	Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd.	white	0	0
Kunskap är makt.	Kennis is macht.	kunskap	0	0
Atombomber är en fara för mänskligheten.	Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid.	mänskligheten	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	lidande	0	0
Jag målar garaget.	Ik schilder de garage.	garaget	0	0
Klockan är kvart i tre.	Het is kwart voor drie.	kvart	0	0
Jag var i Boston.	Ik was in Boston.	boston	0	0
Du ser ut som en apa.	Je ziet eruit als een aap.	apa	0	0
Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	skilja	0	0
Jag vill studera utomlands.	Ik wil in het buitenland studeren.	studera	0	0
Jag är jude.	Ik ben jood.	jude	0	0
Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	tidning	0	0
Egendom är stöld.	Eigendom is diefstal.	egendom	0	0
Jag behöver en röd penna.	Ik heb een rode pen nodig.	penna	0	0
Tom äter som en gris.	Tom eet als een varken.	gris	0	0
De kysste varandra.	Ze kusten elkaar.	kysste	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	juli	0	0
Jag faxade en karta åt Tom.	Ik faxte een kaart naar Tom.	karta	0	0
Denna översättning är korrekt.	Deze vertaling is juist.	korrekt	0	0
Frankrike separeras från Italien av Alperna.	Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	italien	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	juni	0	0
Amerika har olja i överflöd.	Amerika heeft petroleum in overvloed.	olja	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	maj	0	0
Jag ser månen och stjärnorna.	Ik zie de maan en de sterren.	stjärnorna	0	0
Godmorgon, Mike.	Goedemorgen, Mike.	godmorgon	0	0
Vem tycker inte om julen?	Wie houdt er niet van kerst?	julen	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Mijn gedacht is niet hetzelfde als dat van u.	skiljer	0	0
Är du nöjd med resultatet?	Ben je tevreden met het resultaat?	resultatet	0	0
Jag äter en banan.	Ik eet een banaan.	banan	0	0
Vi är grannar.	We zijn buren.	grannar	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	begick	0	0
Fåglar sjunger tidigt på morgonen.	Vogels zingen vroeg in de ochtend.	fåglar	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	synder	0	0
Tom fattade inte vad läraren sade.	Tom begreep niet wat de leraar zei.	fattade	0	0
Patienten bars på bår.	De patiënt werd gedragen op een brancard.	patienten	0	0
När är begravningen?	Wanneer is de begrafenis?	begravningen	0	0
I morgon är det tisdag.	Morgen is het dinsdag.	tisdag	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	länder	0	0
Schweiz är inte Sverige.	Zwitserland is geen Zweden.	sverige	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	årets	0	0
Den svenska vintern är mörk.	De Zweedse winter is donker.	vintern	0	0
Goddag.	Goedendag.	goddag	0	0
Skeppet är nu i hamnen.	Het schip is nu in de haven.	hamnen	0	0
Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	Ik stond vroeger op dan normaal om de eerste trein te halen.	vanligtvis	0	0
Sami läste hela bibeln.	Sami las de hele Bijbel.	bibeln	0	0
Absolut förbjudet.	Strikt verboden.	förbjudet	0	0
Jag har tappat min plånbok.	Ik heb mijn portemonnee verloren.	plånbok	0	0
Är du på biblioteket?	Ben je in de bibliotheek?	biblioteket	0	0
Kaffet är kallt.	De koffie is koud.	kaffet	0	0
Hans namn var Francisco Pizarro.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Portugal ligger väster om Spanien.	Portugal ligt ten westen van Spanje.	spanien	0	0
Den här butiken säljer tidningar och tidskrifter.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	butiken	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	oktober	0	0
Jorden är rund som en boll.	De aarde is rond als een bal.	boll	0	0
Indien heter ”Bharat” på hindi.	India wordt "Bharat" genoemd in het Hindi.	indien	0	0
Vi är hjältar.	Wij zijn helden.	hjältar	0	0
Isen smälter.	Het ijs smelt.	isen	0	0
Träden är gröna.	De bomen zijn groen.	träden	0	0
Hon är en erfaren politiker.	Zij is een ervaren politica.	politiker	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	bevara	0	0
Jag behöver en sekreterare.	Ik heb een secretaresse nodig.	sekreterare	0	0
Korta kjolar är inte på modet längre.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	korta	0	0
Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	tysk	0	0
Det är vad Tom och jag är vana vid att göra.	Dat is wat Tom en ik gewend zijn om te doen.	vana	0	0
Jag har ingen cykel.	Ik heb geen fiets.	cykel	0	0
Han lekte med sin katt.	Hij speelde met zijn kat.	lekte	0	0
Hajar äter fisk.	Haaien eten vissen.	hajar	0	0
Varje levande varelse består av celler.	Elk levend wezen bestaat uit cellen.	varelse	0	0
Vad är min belöning?	Wat is mijn prijs?	belöning	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	november	0	0
Han var törstig.	Hij had dorst.	törstig	0	0
Den här färgen är fin.	Deze kleur is mooi.	färgen	0	0
Jag pratar inte kinesiska.	Ik spreek geen Chinees	kinesiska	0	0
Tom dricker två glas vin till varje måltid.	Tom drinkt twee glazen wijn bij elke maaltijd.	måltid	0	0
Jag vill sända detta paket till Kanada.	Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	kanada	0	0
Han gräver sin egen grav.	Hij delft zijn eigen graf.	gräver	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	augusti	0	0
Jag har två döttrar.	Ik heb twee dochters.	döttrar	0	0
Ljug inte.	Lieg niet.	ljug	0	0
Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	Je kan erop vertrouwen dat de Amerikanen het juiste zullen doen, wanneer ze alle andere opties hebben uitgeput.	amerikanerna	0	0
Vi har en stor trädgård.	We hebben een grote tuin.	trädgård	0	0
Varje levande varelse består av celler.	Elk levend wezen bestaat uit cellen.	består	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	orsakat	0	0
Jag betalar det dubbla.	Ik zal het dubbele betalen.	dubbla	0	0
Jag älskar det occitanska språket.	Ik hou van de Occitaanse taal.	språket	0	0
Har du ett kreditkort?	Heb je een creditcard?	kreditkort	0	0
Jag är hungrig som en varg.	Ik heb honger als een wolf.	varg	0	0
Toms efternamn är Jackson.	Toms achternaam is Jackson.	efternamn	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	himmel	0	0
Mitt telefonnummer är 98 76 54 32.	Mijn telefoonnummer is 9876-5432.	telefonnummer	0	0
Varje elev har tillgång till biblioteket.	Elke student heeft toegang tot de bibliotheek.	elev	0	0
Vad var ditt första intryck av London?	Wat was je eerste indruk van Londen?	intryck	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	onsdag	0	0
Han är hal som en ål.	Hij is zo glad als een paling.	hal	0	0
Den här butiken säljer tidningar och tidskrifter.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	tidningar	0	0
Ammoniak är en bas.	Ammoniak is een base.	bas	0	0
Jag vill sända detta paket till Kanada.	Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	sända	0	0
Tom är intelligent.	Tom is intelligent.	intelligent	0	0
Han är rik och mäktig.	Hij is rijk en machtig.	mäktig	0	0
Tom har många katter.	Tom heeft veel katten.	katter	0	0
Han är en gentleman.	Hij is een heer.	gentleman	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	december	0	0
Hon undviker mig.	Ze ontwijkt mij.	undviker	0	0
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	Er is geen slecht weer, alleen maar slechte kleding.	väder	0	0
Jag vill plugga utomlands.	Ik wil in het buitenland studeren.	plugga	0	0
Det fanns inte tillräckligt med bränsle.	Er was niet genoeg brandstof.	bränsle	0	0
Han pratade aldrig om religion.	Hij sprak nooit over religie.	religion	0	0
Min dröm är att studera utomlands.	Mijn droom is om in het buitenland te studeren.	utomlands	0	0
Fåglar har vingar.	Vogels hebben vleugels.	vingar	0	0
Jag pratar ofta i sömnen.	Ik praat veel in mijn slaap.	sömnen	0	0
Vi spelar ofta schack.	Wij spelen dikwijls schaak.	schack	0	0
Han bor enbart i en liten stuga i träsket.	Hij woont alleen in een huisje in het moeras.	stuga	0	0
Han emigrerade till Australien.	Hij emigreerde naar Australië.	australien	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	världskriget	0	0
Varför är gräset grönt?	Waarom is gras groen?	gräset	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	grå	0	0
Tröjan är ganska töjbar.	De trui is best wel uitrekbaar.	tröjan	0	0
Japanska är inte ett indo-europeiskt språk.	Japans is geen Indo-Europese taal.	japanska	0	0
Våra gudar är döda.	Onze goden zijn dood.	gudar	0	0
Tom är fattig.	Tom is arm.	fattig	0	0
Talar Tom flytande franska?	Spreekt Tom vloeiend Frans?	flytande	0	0
Min bror har fångat en stor fisk.	Mijn broer heeft een grote vis gevangen.	fångat	0	0
Trier är Tysklands äldsta stad.	Trier is de oudste stad van Duitsland.	äldsta	0	0
Bilen är gul.	De auto is geel.	gul	0	0
Jag är döv.	Ik ben doof.	döv	0	0
Du är en bra kock.	Je bent een goede kok.	kock	0	0
I öknen är sanden billig.	In de woestijn is zand goedkoop.	billig	0	0
Är ni studenter?	Zijn jullie studenten?	studenter	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	italienska	0	0
Han är allergisk mot damm.	Hij heeft een stofallergie.	allergisk	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	januari	0	0
Han beskrev i detalj vad som hade hänt.	Hij heeft uitgebreid beschreven wat er gebeurd is.	detalj	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	mänskligt	0	0
Ducka inte för frågan.	Ontwijk de vraag niet.	ducka	0	0
Jag pratar svenska.	Ik spreek Zweeds.	svenska	0	0
Han kommer alltid för sent till lektionen.	Hij komt altijd te laat in de les.	lektionen	0	0
Det regnar.	Het regent.	regnar	0	0
Stockholm är Sveriges huvudstad.	Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	stockholm	0	0
Patienten blev buren på en bår.	De patiënt werd gedragen op een brancard.	buren	0	0
Egendom är stöld.	Eigendom is diefstal.	stöld	0	0
Korta kjolar är inte på modet längre.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	modet	0	0
Naoko simmar.	Naoko zwemt.	simmar	0	0
Jag målar garaget.	Ik schilder de garage.	målar	0	0
De byggde en bro.	Zij bouwden een brug.	bro	0	0
Är det en komplimang?	Is dat een compliment?	komplimang	0	0
Jag kan spela gitarr.	Ik kan gitaar spelen.	gitarr	0	0
Han spelade piano.	Hij speelde piano.	piano	0	0
Varför är snön vit?	Waarom is sneeuw wit?	snön	0	0
Solglasögonen kostar tjugo euro.	De zonnebril kost twintig euro.	euro	0	0
Han är stolt över att vara musiker.	Hij is fier, muzikant te zijn.	musiker	0	0
Den här stolen är mycket bekväm.	Deze stoel is heel comfortabel.	bekväm	0	0
Jag har aldrig rökt.	Ik heb nooit gerookt.	rökt	0	0
Isen smälter.	Het ijs smelt.	smälter	0	0
Mannen lämnade utan att betala sin räkning.	De man vertrok zonder zijn rekening te betalen.	räkning	0	0
Universum är ett mysterium.	Het heelal is een mysterie.	mysterium	0	0
Boken är orange.	Het boek is oranje.	orange	0	0
Världen är en nation.	De wereld is een natie.	nation	0	0
Jag kysste henne på pannan.	Ik kuste haar op haar voorhoofd.	pannan	0	0
Vargen ylar.	De wolf huilt.	vargen	0	0
Vad studerade du?	Wat heb je gestudeerd?	studerade	0	0
Lite smör och bröd.	Een beetje brood en boter.	smör	0	0
Han är allergisk mot damm.	Hij heeft een stofallergie.	damm	0	0
Björnen brummar.	De beer gromt.	björnen	0	0
Apor är intelligenta.	Apen zijn intelligent.	apor	0	0
Tom fattade inte vad läraren sade.	Tom begreep niet wat de leraar zei.	läraren	0	0
Jag är inte religiös.	Ik ben niet religieus.	religiös	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	februari	0	0
I öknen är sanden billig.	In de woestijn is zand goedkoop.	sanden	0	0
Fåglarna flyger.	De vogels vliegen.	fåglarna	0	0
Vi har fått in ett klagomål.	Wij hebben een klacht ontvangen.	klagomål	0	0
Jag tuggade tuggummi.	Ik kauwde de gom.	tuggummi	0	0
Är ni tvillingar?	Zijn jullie tweeling?	tvillingar	0	0
Frukosten är färdig.	Het ontbijt is klaar.	frukosten	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	tretton	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	politiskt	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	officiella	0	0
Jag är den som övertygade Tom att hjälpa oss.	Ik ben degene die Tom heeft overtuigd om ons te helpen.	övertygade	0	0
Min mormors sjuksköterska är väldigt snäll.	Mijn oma's verpleegster is heel erg aardig.	sjuksköterska	0	0
Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	Mijn vader heeft me geholpen mijn das te strikken.	knyta	0	0
Rita en cirkel.	Teken een cirkel.	cirkel	0	0
Det är inte en tillfällighet.	Het is geen toeval.	tillfällighet	0	0
Mitt namn är Andrea.	Mijn naam is Andrea.	andrea	0	0
Schweiz är inte Sverige.	Zwitserland is geen Zweden.	schweiz	0	0
Jag behöver en handduk.	Ik heb een handdoek nodig.	handduk	0	0
Tom vill ha en motorcykel.	Tom wil een motorfiets.	motorcykel	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	ungdom	0	0
Var inte oförskämd.	Wees niet onbeleefd.	oförskämd	0	0
Kati Wolf är en ungersk sångerska.	Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	wolf	0	0
Tom är blond.	Tom is blond.	blond	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egypte is een geschenk van de Nijl.	egypten	0	0
Han beskrev i detalj vad som hade hänt.	Hij heeft uitgebreid beschreven wat er gebeurd is.	beskrev	0	0
Öga för öga, tand för tand.	Oog om oog, tand om tand.	tand	0	0
Var är ingången?	Waar is de ingang?	ingången	0	0
Vissa sorters fåglar kan inte flyga.	Sommige vogelsoorten kunnen niet vliegen.	sorters	0	0
Spindlar är inga insekter.	Spinnen zijn geen insecten.	insekter	0	0
Varje levande varelse består av celler.	Elk levend wezen bestaat uit cellen.	celler	0	0
Vad heter huvudstaden i Danmark?	Hoe heet de hoofdstad van Denemarken?	danmark	0	0
Min son tror på jultomten.	Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	jultomten	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	fjorton	0	0
Tom är hemlös.	Tom is dakloos.	hemlös	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	sexton	0	0
Vad heter huvudstaden i Norge?	Hoe heet de hoofdstad van Noorwegen?	norge	0	0
Spindlar spinner nät.	Spinnen bouwen webben.	nät	0	0
Soppan kokar.	De soep kookt.	kokar	0	0
Gud är en elefant.	God is een olifant.	elefant	0	0
Phoenix är Arizonas huvudstad.	Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	phoenix	0	0
Melanie gillar musik.	Melanie houdt van muziek.	melanie	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	blodiga	0	0
Tokyo är Japans huvudstad.	Tokio is de hoofdstad van Japan	tokyo	0	0
Var är öster?	Waar ligt het oosten?	öster	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Ze heeft Latijn op school geleerd.	latin	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	arton	0	0
Var är utgången?	Waar is de uitgang?	utgången	0	0
Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	köpenhamn	0	0
Din åsna!	Jij ezel!	åsna	0	0
Jag är fotograf.	Ik ben fotograaf.	fotograf	0	0
Hon kvävde honom med en kudde.	Ze verstikte hem met een kussen.	kudde	0	0
Mary påstod att väskan var en gåva från hennes man.	Mary beweerde dat haar handtas een cadeau was van haar man.	påstod	0	0
Han är stark och manlig.	Hij is sterk en mannelijk.	manlig	0	0
Jag har många böcker i mitt bibliotek, men ingendera är på tjeckiska.	Ik heb veel boeken in mijn bibliotheek, maar geen enkele is in het Tsjechisch.	bibliotek	0	0
Irland ligger i Västeuropa.	Ierland ligt in West-Europa.	irland	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	Grieks is geen gemakkelijke taal.	grekiska	0	0
Han är tandläkare.	Hij is tandarts.	tandläkare	0	0
Min mormors sjuksköterska är väldigt snäll.	Mijn oma's verpleegster is heel erg aardig.	mormors	0	0
Får jag besvära Er med en anhållan?	Mag ik je lastigvallen met een verzoek?	besvära	0	0
Varför ignorerar Tom mig?	Waarom negeert Tom mij?	ignorerar	0	0
Där erbjöds allsköns aktiviteter.	Er werden allerlei activiteiten aangeboden.	aktiviteter	0	0
Hundar är lojala.	Honden zijn loyaal.	lojala	0	0
Gapa stort.	Doe je mond wijd open.	gapa	0	0
Vad heter han i förnamn?	Wat is zijn voornaam?	förnamn	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Veel jonge Romeinen gingen naar Griekenland.	grekland	0	0
Alla religioner förbjuder mord.	Elke religie verbiedt moord.	förbjuder	0	0
Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	Wat een geluk dat de bloempot van plastic was, anders was hij in duizend stukken gebroken.	plast	0	0
Mina ögon är blåa.	Mijn ogen zijn blauw.	blåa	0	0
Det här är ett äpple.	Dit is een appel.	äpple	0	0
Vi överdriver.	We zijn aan het overdrijven.	överdriver	0	0
Detta är en löjligt argument.	Dit is een belachelijk argument.	argument	0	0
Soppan kokar.	De soep kookt.	soppan	0	0
De såg en katt som klättrade upp i trädet.	Ze zagen een kat in de boom klimmen.	klättrade	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	marina	0	0
Det här är dåligt för miljön.	Dat tast het milieu aan.	miljön	0	0
Andra halvan är för dig.	De andere helft is voor jou.	halvan	0	0
Var köpte du biljetten?	Waar heeft u het ticket gekocht?	biljetten	0	0
Hur ofta cyklar du?	Hoe vaak fiets jij?	cyklar	0	0
Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	färsk	0	0
Amsterdam är Nederländernas huvudstad.	Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	amsterdam	0	0
Björnar älskar bär.	Beren houden van bessen.	björnar	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran ligt in Iran.	iran	0	0
Portugal ligger väster om Spanien.	Portugal ligt ten westen van Spanje.	väster	0	0
Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	platserna	0	0
Trafikstockningen varade i en timme.	De file duurde een uur.	varade	0	0
Spelar du tennis?	Speel je tennis?	tennis	0	0
Var ligger Mississippi?	Waar is Mississippi?	mississippi	0	0
Jag kan inte stoppa blödningen.	Ik kan het bloeden niet stelpen.	blödningen	0	0
Balkongen är liten.	Het balkon is klein.	balkongen	0	0
Vilket djur är brunt?	Welk dier is bruin?	brunt	0	0
Två barn sitter på staketet.	Twee kinderen zitten op een hek.	staketet	0	0
Tom och Mary var på Johns begravning.	Tom en Mary waren op de begrafenis van John.	johns	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	ekonomiskt	0	0
Glatt solstånd!	Fijne zonnewende!	glatt	0	0
Parkering förbjuden!	Parkeren verboden!	parkering	0	0
En katt har en svans och fyra ben.	Een kat heeft een staart en vier benen.	svans	0	0
Han bor enbart i en liten stuga i träsket.	Hij woont alleen in een huisje in het moeras.	träsket	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	erövra	0	0
Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	redaktör	0	0
Venus är en planet.	Venus is een planeet.	venus	0	0
Jag köpte en sax.	Ik heb een schaar gekocht.	sax	0	0
Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	Ik denk niet dat Tom bijzonder goed is in skiën.	skidor	0	0
Teet kostar två euro.	De thee kost twee euro.	teet	0	0
Jag duschar nästan varje dag.	Ik douch bijna elke dag.	duschar	0	0
Parkering förbjuden!	Parkeren verboden!	förbjuden	0	0
Hon är en erfaren politiker.	Zij is een ervaren politica.	erfaren	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	huvudstaden	0	0
I morgon är det fullmåne.	Morgen is het volle maan.	fullmåne	0	0
De hatar spindlar.	Zij haten spinnen.	spindlar	0	0
Var är vargarna?	Waar zijn de wolven?	vargarna	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Alle zoogdieren produceren melk.	producerar	0	0
Jag pratar inte arabiska.	Ik spreek geen Arabisch.	arabiska	0	0
Ingen får översätta denna meningen.	Niemand mag deze zin vertalen.	översätta	0	0
Maja Keuc är en slovensk sångerska.	Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	maja	0	0
Jag skulle vilja checka ut.	Ik wil graag uitchecken.	checka	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Geef mij duizend kussen.	kyssar	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	axlarna	0	0
Mary har två pojkvänner.	Maria heeft twee vrienden.	pojkvänner	0	0
Tom är kreativ.	Tom is creatief.	kreativ	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	danska	0	0
Jag är den rikaste.	Ik ben de rijkste.	rikaste	0	0
Det var ingen jordbävning.	Dat was geen aardbeving.	jordbävning	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	anda	0	0
Går du i trean?	Zit jij in de derde klas?	trean	0	0
Katten fångade råttorna.	De kat ving de ratten.	råttorna	0	0
Apor är intelligenta.	Apen zijn intelligent.	intelligenta	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	freden	0	0
Tom är sträng.	Tom is streng.	sträng	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	tålmodig	0	0
Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	Mijn vader heeft me geholpen mijn das te strikken.	slipsen	0	0
Fattigdom är ingen skam.	Armoe is geen schande.	fattigdom	0	0
Jag bor inte i Finland.	Ik woon niet in Finland.	finland	0	0
Jag brände papperet.	Ik heb het papier verbrand.	papperet	0	0
Du rakar mig nu.	Jij scheert me nu.	rakar	0	0
Han jobbar söndagar.	Hij werkt op zondag.	söndagar	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Veel jonge Romeinen gingen naar Griekenland.	romare	0	0
Tom är inte vegetarian.	Tom is geen vegetariër.	vegetarian	0	0
Jag är kines.	Ik ben Chinees.	kines	0	0
Vi är slaktare.	Wij zijn slagers.	slaktare	0	0
Franskan utvecklades från latin.	Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	utvecklades	0	0
Igor rushade så snabbt han kunde.	Igor sprintte zo snel als hij kon.	igor	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damascus ligt in Syrië.	syrien	0	0
Det regnade.	Het regende.	regnade	0	0
Österrike ligger i Centraleuropa.	Oostenrijk ligt in Centraal-Europa.	österrike	0	0
Jag talar inte polska.	Ik spreek geen Pools.	polska	0	0
Han andades djupt.	Hij heeft diep ingeademd.	andades	0	0
Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	Wat gebeurt er als er nu een stroomstoring is?	strömavbrott	0	0
Jorden är rund.	De aarde is rond.	rund	0	0
Hon är tvilling.	Ze is een tweeling.	tvilling	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	europeiska	0	0
Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	kineser	0	0
Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	nitton	0	0
Äpplet faller inte långt från trädet.	De appel valt niet ver van de boom.	äpplet	0	0
Jag bor i Peru.	Ik woon in Peru.	peru	0	0
Jag är här som turist.	Ik ben hier als toerist.	turist	0	0
Han är fransman.	Hij is Fransman.	fransman	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	We willen volledige zinnen.	meningar	0	0
Elefanten är stor.	De olifant is groot.	elefanten	0	0
Tom förlöjligar sig alltid över John på grund av hans dialekt.	Tom spot altijd met John om zijn dialect.	dialekt	0	0
Hon gav mig de här gamla mynten.	Ze gaf me deze oude munten.	mynten	0	0
Vad heter Lettlands huvudstad?	Hoe heet de hoofdstad van Letland?	huvudstad	0	0
Jag älskar det norska språket!	Ik houd van het Noors!	norska	0	0
Ryssland är större än Pluto.	Rusland is groter dan Pluto.	pluto	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	metoden	0	0
Han tycker om tigrar.	Hij houdt van tijgers.	tigrar	0	0
Gillar du lasagne?	Hou je van lasagne?	lasagne	0	0
Jesus var snickare.	Jezus was een timmerman.	snickare	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	byggas	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim heeft brede schouders.	breda	0	0
När Marko kom, sov jag.	Toen Marko kwam, sliep ik.	marko	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Is dit een hengst of een merrie?	hingst	0	0
Trier är Tysklands äldsta stad.	Trier is de oudste stad van Duitsland.	tysklands	0	0
Oslo är Norges huvudstad.	Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	oslo	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	ukraina	0	0
Hon gav honom en örfil.	Ze gaf hem een oorvijg.	örfil	0	0
Vad är din blodgrupp?	Wat is jouw bloedgroep?	blodgrupp	0	0
Du har missförstått det hela.	Je hebt alles verkeerd begrepen.	missförstått	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Alle zoogdieren produceren melk.	däggdjur	0	0
Vi har många konkurrenter.	We hebben veel concurrenten.	konkurrenter	0	0
Han snarkar varje natt.	Hij snurkt elke nacht.	snarkar	0	0
Vilken färg har Toms hund?	Welke kleur heeft Toms hond?	toms	0	0
Jag heter Hopkins.	Ik heet Hopkins.	hopkins	0	0
Maja Keuc är en slovensk sångerska.	Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	sångerska	0	0
Jag läser gärna amerikanska romaner.	Ik lees graag Amerikaanse romans.	romaner	0	0
Peking är större än Rom.	Peking is groter dan Rome.	peking	0	0
Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	japaner	0	0
Patienten blev buren på en bår.	De patiënt werd gedragen op een brancard.	bår	0	0
Hon hade långt blont hår.	Ze had lang blond haar.	blont	0	0
Jag äger en yacht.	Ik bezit een jacht.	yacht	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	fuktig	0	0
Jag är Ricardo.	Ik ben Ricardo.	ricardo	0	0
Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	tystlåten	0	0
Stockholm är Sveriges huvudstad.	Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	sveriges	0	0
Tom var en hippie.	Tom was een hippie.	hippie	0	0
Magdalena och Ania är goda vänner.	Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	magdalena	0	0
Vem finansierar Islamiska staten?	Wie financiert de Islamitische Staat?	finansierar	0	0
Amerika har olja i överflöd.	Amerika heeft petroleum in overvloed.	överflöd	0	0
Jag vill inte förvirra dig.	Ik wil je niet in verwarring brengen.	förvirra	0	0
En minut har sextio sekunder.	Een minuut heeft zestig seconden.	sextio	0	0
Tom är diplomatisk.	Tom is diplomatisch.	diplomatisk	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	clarissa	0	0
Hur ofta diskar du?	Hoe vaak doe je de afwas?	diskar	0	0
Tom är Marys granne.	Tom is Maria's buurman.	marys	0	0
Klimatet är behagligt.	Het klimaat is aangenaam.	klimatet	0	0
Jag talar inte hebreiska.	Ik spreek geen Hebreeuws.	hebreiska	0	0
Portugal ligger väster om Spanien.	Portugal ligt ten westen van Spanje.	portugal	0	0
Jag talar inte koreanska.	Ik spreek geen Koreaans.	koreanska	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	demokratiska	0	0
Tom är miljardär.	Tom is een miljardair.	miljardär	0	0
Är det möjligt att tämja en krokodil?	Is het mogelijk een krokodil te temmen?	tämja	0	0
Jag har en halvbror.	Ik heb een halfbroer.	halvbror	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	fullständiga	0	0
Aten ligger i Grekland.	Athene ligt in Griekenland.	aten	0	0
Jag behöver köpa frimärken.	Ik moet postzegels kopen.	frimärken	0	0
Mari och Maki är systrar.	Mary en Maki zijn zussen.	mari	0	0
Jag har en lön på 300.000 yen per månad.	Ik heb een salaris van 300.000 yen per maand.	yen	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	flickväns	0	0
Jag är också kanadensare.	Ik ben ook Canadees.	kanadensare	0	0
Ett glas rödvin, tack.	Een glaasje rood, alstublieft.	rödvin	0	0
Sköldpaddor lägger ägg.	Schildpadden leggen eieren.	sköldpaddor	0	0
Tom är en nyttig idiot.	Tom is een nuttige idioot.	nyttig	0	0
Är du vegetarian eller vegan?	Ben je vegetariër of veganist?	vegan	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Groen is mijn lievelingskleur.	favoritfärg	0	0
Tokyo är Japans huvudstad.	Tokio is de hoofdstad van Japan	japans	0	0
Är det möjligt att tämja en krokodil?	Is het mogelijk een krokodil te temmen?	krokodil	0	0
Frankrike separeras från Italien av Alperna.	Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	alperna	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	finska	0	0
Jag har bott her sedan 1990.	Ik woon hier sinds 1990.	her	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	begynnelsen	0	0
EU har 24 officiella språk.	De EU heeft 24 officiële talen.	eu	0	0
Alla religioner förbjuder mord.	Elke religie verbiedt moord.	religioner	0	0
Jag lär mig turkiska.	Ik leer Turks.	turkiska	0	0
Det här är min fru, Minna.	Dit is mijn vrouw, Minna.	minna	0	0
Mjau.	Miauw.	mjau	0	0
Hon böjde sig ner.	Ze bukte zich.	böjde	0	0
Hon låg och blundade på soffan.	Ze lag op de bank met gesloten ogen.	blundade	0	0
Vart är smöret?	Waar is de boter?	smöret	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	sjal	0	0
Jag reparerar huset.	Ik repareer het huis.	reparerar	0	0
Han är hal som en ål.	Hij is zo glad als een aal.	ål	0	0
Leanne har blå ögon.	Leanne heeft blauwe ogen.	leanne	0	0
Jag har en brödrost.	Ik heb een broodrooster.	brödrost	0	0
Jag äter päron.	Ik eet peren.	päron	0	0
Hur många människor var det som Mao dödade?	Hoeveel mensen vermoordde Mao?	mao	0	0
Sami läste hela bibeln.	Sami las de hele Bijbel.	sami	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	köptes	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	klitoris	0	0
Etiopien är ett fattigt land.	Ethiopië is een arm land.	fattigt	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	kiev	0	0
Jag tuggade tuggummi.	Ik kauwde de gom.	tuggade	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	respekten	0	0
Pratar ni persiska?	Spreken jullie Farsi?	persiska	0	0
Europa är en kontinent.	Europa is een continent.	kontinent	0	0
Jag talar inte portugisiska.	Ik spreek geen Portugees.	portugisiska	0	0
Giraffer har mycket långa halsar.	Giraffes hebben heel lange nekken.	halsar	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	krigen	0	0
Klimatet är behagligt.	Het klimaat is aangenaam.	behagligt	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	seoul	0	0
Hon kvävde honom med en kudde.	Ze verstikte hem met een kussen.	kvävde	0	0
Algeriet är mitt land.	Algerije is mijn land.	algeriet	0	0
Vi behöver köpa vinäger.	We moeten azijn kopen.	vinäger	0	0
Jag bor i Ungern.	Ik woon in Hongarije.	ungern	0	0
Håll oss uppdaterade.	Hou ons op de hoogte.	uppdaterade	0	0
Solglasögonen kostar tjugo euro.	De zonnebril kost twintig euro.	solglasögonen	0	0
Korta kjolar är inte på modet längre.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	kjolar	0	0
Varför spinner katter?	Waarom spinnen katten?	spinner	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damascus ligt in Syrië.	damaskus	0	0
Somalia heter ”as-Sumal” på arabiska.	Somalië wordt "as-Sumal" genoemd in het Arabisch.	somalia	0	0
Det kommer antagligen snöa imorgon.	Morgen gaat het waarschijnlijk sneeuwen.	snöa	0	0
Vilken vacker soluppgång!	Wat een prachtige zonsopgang!	soluppgång	0	0
Etiopien är ett fattigt land.	Ethiopië is een arm land.	etiopien	0	0
Nederländerna är ett litet land.	Nederland is een klein land.	nederländerna	0	0
Vilken är nästa hållplats?	Wat is de volgende halte?	hållplats	0	0
Jag är fransyska.	Ik ben Française.	fransyska	0	0
Där erbjöds allsköns aktiviteter.	Er werden allerlei activiteiten aangeboden.	erbjöds	0	0
Vad heter Danmarks huvudstad?	Hoe heet de hoofdstad van Denemarken?	danmarks	0	0
Indiens huvudstad är New Delhi.	De hoofdstad van India is New Delhi.	delhi	0	0
Vargen ylar.	De wolf huilt.	ylar	0	0
Bävrar bygger dammar.	Bevers bouwen dammen.	dammar	0	0
Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	De hoofdstad van Albanië heet Tirana.	albanien	0	0
Varför har koalor ingen navel?	Waarom hebben koala's geen navel?	navel	0	0
Du ska inte tjuvlyssna.	Je moet niet luistervinken.	tjuvlyssna	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	ungerska	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran ligt in Iran.	teheran	0	0
Jag bor i Malaysia.	Ik woon in Maleisië.	malaysia	0	0
Detta hus är berömt.	Dit huis is beroemd.	berömt	0	0
Ammoniak är en bas.	Ammoniak is een base.	ammoniak	0	0
Tom vet antagligen inte att Mary är kanadensisk.	Tom weet waarschijnlijk niet dat Mary Canadees is.	kanadensisk	0	0
Var kan man få tag på den billigaste kvargen med låg fetthalt?	Waar haal je de goedkoopste milde kwark?	billigaste	0	0
Vem finansierar Islamiska staten?	Wie financiert de Islamitische Staat?	islamiska	0	0
Använder du Skype?	Gebruik je Skype?	skype	0	0
Patienten bars på bår.	De patiënt werd gedragen op een brancard.	bars	0	0
Var är busshållplatsen?	Waar is de bushalte?	busshållplatsen	0	0
Tom blev påkommen med att röka på flygplanstoaletten.	Tom werd betrapt op roken in het vliegtuigtoilet.	påkommen	0	0
Atombomber är en fara för mänskligheten.	Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid.	atombomber	0	0
Vad heter huvudstaden i Jemen?	Hoe heet de hoofdstad van Jemen?	jemen	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	glödlampor	0	0
Var är vodkan?	Waar is de wodka?	vodkan	0	0
Hamstrar är nattdjur.	Hamsters zijn nachtdieren.	hamstrar	0	0
Får jag använda din ordbok?	Kan ik je woordenboek gebruiken?	ordbok	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Egypte is een geschenk van de Nijl.	nilen	0	0
Vad heter huvudstaden i Estland?	Hoe heet de hoofdstad van Estland?	estland	0	0
Jag är spanjor.	Ik ben Spaans.	spanjor	0	0
Indiens huvudstad är New Delhi.	De hoofdstad van India is New Delhi.	indiens	0	0
Var är äpplena?	Waar zijn de appels?	äpplena	0	0
Alla fåglar har näbb.	Alle vogels hebben een snavel.	näbb	0	0
Gomorron!	Goedemorgen!	gomorron	0	0
Kroatien heter ”Hrvatska” på kroatiska.	Kroatië wordt "Hrvatska" genoemd in het Kroatisch.	kroatien	0	0
Kvällsmaten är klar.	Het avondeten is klaar.	kvällsmaten	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	Een vleermuis is geen vogel, maar een zoogdier.	fladdermusen	0	0
Jag talar inte ukrainska.	Ik spreek geen Oekraïens.	ukrainska	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Is dit een hengst of een merrie?	sto	0	0
Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	wikipedia	0	0
Talar du klingonska?	Spreekt gij Klingon?	klingonska	0	0
Var ligger Malta?	Waar ligt Malta?	malta	0	0
Väckarklockan ringer.	De wekker loopt af.	väckarklockan	0	0
Jag faxade en karta åt Tom.	Ik faxte een kaart naar Tom.	faxade	0	0
Han snarkade hela natten.	Hij heeft de hele nacht gesnurkt.	snarkade	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	1950-talet	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	sydkorea	0	0
Tom har kurage.	Tom heeft lef.	kurage	0	0
Vad heter Australiens huvudstad?	Hoe heet de hoofdstad van Australië?	australiens	0	0
Den här butiken säljer tidningar och tidskrifter.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	tidskrifter	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	celsius	0	0
Franskan utvecklades från latin.	Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	franskan	0	0
Oslo är Norges huvudstad.	Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	norges	0	0
Jag behöver målarfärg.	Ik heb verf nodig.	målarfärg	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	tjeckiska	0	0
Efter oss syndafloden.	Na ons de zondvloed.	syndafloden	0	0
Vad är Finlands huvudstad?	Wat is de hoofdstad van Finland?	finlands	0	0
Neymar är brasiliansk.	Neymar is Braziliaans.	brasiliansk	0	0
Sverige ligger i Skandinavien.	Zweden ligt in Scandinavië.	skandinavien	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	rumänska	0	0
Bävrar bygger dammar.	Bevers bouwen dammen.	bävrar	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	IJsberen jagen op walrussen.	isbjörnar	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom is de perfecte zondebok.	syndabocken	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	förbrukar	0	0
Ta nödutgången!	Neem de nooduitgang!	nödutgången	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	sommardag	0	0
Giraffer har mycket långa halsar.	Giraffes hebben heel lange nekken.	giraffer	0	0
Vad heter huvudstaden i Litauen?	Hoe heet de hoofdstad van Litouwen?	litauen	0	0
Vad äter måsar?	Wat eten meeuwen?	måsar	0	0
Jag är finsk, men jag talar svenska också.	Ik ben Fin, maar ik spreek ook Zweeds.	finsk	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	giltiga	0	0
Min hund jamar.	Mijn hond miauwt.	jamar	0	0
Är det där en häftapparat?	Is dat een nietmachine?	häftapparat	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	brasiliens	0	0
Riga är huvudstaden i Lettland.	Riga is de hoofdstad van Letland.	riga	0	0
Hon låg och slumrade på soffan.	Ze lag op de bank te dommelen.	slumrade	0	0
Jag har många böcker i mitt bibliotek, men ingendera är på tjeckiska.	Ik heb veel boeken in mijn bibliotheek, maar geen enkele is in het Tsjechisch.	ingendera	0	0
Han emigrerade till Australien.	Hij emigreerde naar Australië.	emigrerade	0	0
Frankrike ligger i Västeuropa.	Frankrijk ligt in West-Europa.	västeuropa	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	likvärdiga	0	0
Jag tycker om surkål.	Ik hou van zuurkool.	surkål	0	0
Är momsen inräknad i priset?	Is de btw in de prijs inbegrepen?	inräknad	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Zo gewonnen, zo geronnen.	förgånget	0	0
Tom förlöjligar sig alltid över John på grund av hans dialekt.	Tom spot altijd met John om zijn dialect.	förlöjligar	0	0
Tom är impopulär.	Tom is onpopulair.	impopulär	0	0
Jag bor nu i Kyoto.	Ik woon nu in Kyoto.	kyoto	0	0
Vad heter huvudstaden i Lettland?	Hoe heet de hoofdstad van Letland?	lettland	0	0
Det hade snöat.	Het had gesneeuwd.	snöat	0	0
Får jag besvära Er med en anhållan?	Mag ik je lastigvallen met een verzoek?	anhållan	0	0
Jag förstår din avsmak.	Ik begrijp je afkeer.	avsmak	0	0
Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	intressantaste	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	grundas	0	0
Kati Wolf är en ungersk sångerska.	Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	ungersk	0	0
Jag äger en lustjakt.	Ik bezit een jacht.	lustjakt	0	0
Vietnams huvudstad är Hanoi.	De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	hanoi	0	0
Tallinn är Estlands huvudstad.	Tallinn is de hoofdstad van Estland.	tallinn	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Zo gewonnen, zo geronnen.	fånget	0	0
Det är för filosofiskt för mig.	Dat is te filosofisch voor mij.	filosofiskt	0	0
Hur säger man XXX på engelska?	Hoe zeg je XXX in het Engels?	xxx	0	0
Indien heter ”Bharat” på hindi.	India wordt "Bharat" genoemd in het Hindi.	hindi	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	bulgariska	0	0
Magdalena och Ania är goda vänner.	Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	ania	0	0
Jag måste avsluta min prenumeration.	Ik moet mijn abonnement opzeggen.	prenumeration	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim heeft brede schouders.	skuldror	0	0
Var är jordgubbarna?	Waar zijn de aardbeien?	jordgubbarna	0	0
Jag bor i Qatar.	Ik woon in Qatar.	qatar	0	0
Python är ett programmeringsspråk.	Python is een programmeertaal.	python	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	tillämpning	0	0
Andorra är ett litet furstendöme beläget mellan Spanien och Frankrike.	Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	beläget	0	0
