Jag sa nej till Tom.	Powiedziałam Tomowi nie.	jag	0	0
Du klarade det!	Dałaś radę!	det	0	0
Jag tror att det är bäst att du går.	Idź już lepiej.	är	0	0
Vill du ha ett äpple?	Chcesz jabłko?	du	0	0
Vi kommer att måsta senarelägga mötet.	Będziemy musieli przełożyć spotkanie na później.	att	0	0
Jag valde att inte åka.	Zdecydowałam się nie iść.	inte	0	0
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	en	0	0
Tom och Mary har väntat hela morgonen på att någon ska hjälpa dem.	Tom i Mary czekali cały ranek, aby ktoś im pomógł.	och	0	0
Det har inte varit några problem hittills.	Dotychczas nie było żadnych problemów.	har	0	0
Vi har en kvadratisk tabell.	Mamy czworokątny stół.	vi	0	0
Kan vi lita på dig?	Możemy Panu zaufać?	på	0	0
De blommorna växer i varma länder.	Te kwiaty rosną w ciepłych krajach.	i	0	0
Hur mycket har du betalat för dem?	Ile za nie zapłaciłeś?	för	0	0
Han är en vänlig människa.	On jest przyjaznym człowiekiem.	han	0	0
Sluta prata med mig.	Nie mów do mnie.	med	0	0
Det enda språk som Tom kan tala är franska.	Jedynym językiem, jakim włada Tom, jest francuski.	som	0	0
Förlåt om jag väckte dig.	Przepraszam, jeśli ciebie obudziłem.	om	0	0
Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	Nie wiem, gdzie zostawiłem swój telefon.	var	0	0
Jag förstår inte vad det är han vill ha.	Nie rozumiem czego on chce.	vad	0	0
Varför frågar du mig?	Dlaczego pytasz mnie?	mig	0	0
Är han här snart?	Będzie tu niedługo?	här	0	0
Jag behöver dig här.	Potrzebuję cię tutaj.	dig	0	0
Min kudde är så mjuk!	Moja poduszka jest taka miękka!	så	0	0
Ser du den mustaschprydda mannen där borta?	Widzisz tamtego faceta pod wąsem?	den	0	0
Jag har gjort allt jag kan för dig.	Zrobiłem dla ciebie wszystko co mogłem.	kan	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	till	0	0
De bär dyra ringar.	Noszą drogie pierścionki.	de	0	0
Han är inte lång, men stark.	Nie jest wysoki, ale jest silny.	men	0	0
Jag har skrivit ett brev.	Napisałam list.	ett	0	0
Ska jag gå nu?	Powinienem teraz wyjść?	ska	0	0
Har ni sett Tom än?	Widzieliście już Toma?	ni	0	0
Min brors arbete består av att undervisa i spanska.	Praca mojego brata polega na nauczaniu hiszpańskiego.	av	0	0
Hon fryser om händerna.	Marzną jej ręce.	hon	0	0
Jag vill följa med dig.	Chcę iść z tobą.	vill	0	0
Röstade du "ja" eller "nej"?	Głosowałaś za czy przeciw?	ja	0	0
Jag vet ingenting.	Nic nie wiem.	vet	0	0
Vi får inte göra det nu.	Nie możemy teraz tego zrobić.	nu	0	0
Jag sa nej till Tom.	Powiedziałam Tomowi nie.	nej	0	0
Om jag bara visste!	Jeśli bym tylko wiedział!	bara	0	0
Vet du hur?	Wiesz jak?	hur	0	0
Min kudde är så mjuk!	Moja poduszka jest taka miękka!	min	0	0
Varifrån kommer pinjenötter?	Skąd pochodzą orzeszki pinii?	kommer	0	0
Vem är den där kvinnan där borta?	Kim jest tamta kobieta?	där	0	0
Vi måste byta några ord med varandra.	Musimy zamienić słówko.	måste	0	0
Jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag.	Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.	honom	0	0
Hon gör en höna av en fjäder.	Ona robi z igły widły.	gör	0	0
Tänk på din stackars mamma!	Pomyśl o swojej biednej mamie!	din	0	0
Ni skulle ha gillat det.	Polubilibyście to.	skulle	0	0
När börjar vi?	Kiedy zaczynamy?	när	0	0
Då ska jag se vad jag kan göra!	Zatem zobaczę co mogę zrobić!	då	0	0
Kom Tom hem?	Czy Tom przyszedł do domu?	kom	0	0
Tom vill ha en.	Tom chce jednego.	ha	0	0
Denna kniv skär inte bra.	Ten nóż nie kroi dobrze.	bra	0	0
Det är inte varje dag man får möjligheten att träffa honom.	Nie codziennie jest okazja go spotkać.	får	0	0
Man får ta vad man har.	Można wziąć co się ma.	man	0	0
Du måste vara mer försiktig.	Musisz być bardziej uważna.	vara	0	0
Berätta något för oss.	Opowiedz nam coś.	oss	0	0
Hon valde ut en rosa skjorta för mig att prova.	Wybrała dla mnie różową koszulę do przymierzenia.	ut	0	0
Vilken väg ska vi ta?	Którą drogę powinniśmy obrać?	ta	0	0
Jag ljög för er.	Okłamałem was.	er	0	0
Jag vet inte vad jag ska göra nu.	Nie wiem, co teraz zrobię.	göra	0	0
Tom borde vara okej.	Z Tomem powinno być w porządku.	okej	0	0
Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?	eller	0	0
Hon hade iskalla händer.	Miała dłonie zimne jak lód.	hade	0	0
Jag åker och hämtar barnen från dagis.	Idę odebrać dzieci ze żłobka.	från	0	0
Varför ler inte Tom?	Dlaczego Tom się nie uśmiecha?	varför	0	0
Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?	dem	0	0
Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	Wszyscy jesteśmy cali i zdrowi, i z tego powodu jesteśmy naprawdę szczęśliwi.	alla	0	0
Jag tror att vi valde fel person för jobbet.	Uważam, że wybraliśmy nieodpowiednią osobę na tą posadę.	tror	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Ona nauczyła się łaciny w szkole.	sig	0	0
Jag har gjort allt jag kan för dig.	Zrobiłam dla ciebie wszystko co w mojej mocy.	allt	0	0
Jag kom för att prata om henne.	Przyszedłem porozmawiać o niej.	henne	0	0
Jag ringer upp dig när jag kommer fram till busshållplatsen.	Zadzwonię do ciebie jak dotrę do przystanku autobusowego.	upp	0	0
Tom sa att han kunde laga den.	Tom powiedział, że mógłby to naprawić.	sa	0	0
Han har ingen lust att gå på bio.	On nie ma ochoty na kino.	ingen	0	0
Skulle ni kunna förklara reglerna för mig, tack?	Czy bylibyście tak uprzejmi wytłumaczyć mi zasady?	tack	0	0
Vi ska gå och spela tennis.	Będziemy grać w tenisa.	gå	0	0
När kan jag flytta in?	Kiedy mogę się wprowadzić?	in	0	0
Jag ville inte se henne igen.	Nie chciałam jej ponownie zobaczyć.	igen	0	0
Jag är hemskt törstig. Skulle jag kunna få ett glas vatten?	Jestem strasznie spragniony. Czy mogłbym poprosić o szklankę wody?	få	0	0
Vill du ha nåt att äta?	Chcesz coś do jedzenia?	nåt	0	0
Jag ville inte se henne igen.	Nie chciałam jej ponownie zobaczyć.	se	0	0
Jag går till stranden.	Idę na plażę.	går	0	0
Jag har en chef som är mycket yngre än mig.	Mam szefa, który jest dużo młodszy ode mnie.	mycket	0	0
Hej världen!	Witaj świecie!	hej	0	0
Jaså, vem har sagt det?	Acha, kto tak powiedział?	vem	0	0
Du kanske inte tittar så mycket på TV?	Chyba nie oglądasz zbyt dużo telewizji?	kanske	0	0
Tycker inte du att det är lite konstigt?	Nie uważasz, że to trochę dziwne?	lite	0	0
Du behöver honom.	Potrzebujesz niego.	behöver	0	0
Jag ser ingen.	Nikogo nie widzę.	ser	0	0
Jag betalar på mitt eget sätt.	Płacę za siebie.	mitt	0	0
Aldrig i livet!	Nigdy w życiu!	aldrig	0	0
Finns det en telefon här?	Jest tu telefon?	finns	0	0
Mary tror hon är smartare än alla andra.	Mary uważa się za mądrzejszą od wszystkich innych.	än	0	0
Mitt riktiga namn har inget att göra med mitt smeknamn.	Moje prawdziwe imię nie ma nic wspólnego z moim przydomkiem.	inget	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	Zadzwoń po karetkę! On jest ciężko ranny!	efter	0	0
Det är ingen tvekan om vem som blir vald.	Nie ma wątpliwości kto zostanie wybrany.	blir	0	0
Ju mer pengar vi har, desto mer vill vi ha.	Im więcej mamy pieniędzy, tym więcej chcemy.	ju	0	0
Är hans historia sann?	Czy jego historia jest prawdziwa?	hans	0	0
Jag gick upp för en timme sen.	Wstałam godzinę temu.	sen	0	0
Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.	bli	0	0
Jag gjorde det inte.	Nie zrobiłem tego.	gjorde	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.	två	0	0
Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.	tillbaka	0	0
Vi tar kontakt med er.	Skontaktujemy się z Wami.	tar	0	0
Av någon anledning så känner jag mig mer levande på natten.	Z jakiegoś powodu jestem bardziej pobudzona w nocy.	mer	0	0
Han arbetar inte med något.	On nad niczym nie pracuje.	något	0	0
Ingen står över lagen.	Nikt nie stoi ponad prawem.	över	0	0
Vad säger du?	Co mówisz?	säger	0	0
Vad fick du i julklapp?	Co dostałeś pod choinkę?	fick	0	0
Vad kostar det att gå på bio i ditt land?	Ile kosztuje wyjście do kina w twoim kraju?	ditt	0	0
Kan någon ge mig ett svar?	Czy ktoś może mi odpowiedzieć?	ge	0	0
Du tror att du känner mig väl, va'?	Wydaje ci się, że znasz mnie dobrze, co?	väl	0	0
Piroska har nu sålt sitt sista äpple också.	Piroska sprzedał teraz też swoje ostatnie jabłko.	också	0	0
Alla dessa böcker är mina.	Wszystkie te książki są moje.	mina	0	0
Alla gladde sig åt hans seger.	Wszyscy cieszyli się z jego zwycięstwa.	åt	0	0
Har jag inte lidit nog?	Nie cierpiałam już wystarczająco?	nog	0	0
Ni kunde ha dött.	Mogłyście umrzeć.	kunde	0	0
Jag såg honom för tre år sedan.	Widziałem go trzy lata temu.	år	0	0
Jag hade inte kunnat säga det bättre själv.	Nie mógłbym tego lepiej powiedzieć.	säga	0	0
Kanske någon annan gång.	Może innym razem.	någon	0	0
Mamma satte mig i arbete emot min vilja.	Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.	mamma	0	0
Det har varit ett dödsfall i din familj.	W twojej rodzinie był jeden przypadek nagłej śmierci.	varit	0	0
Jag försöker gå ner i vikt.	Próbuję schudnąć.	ner	0	0
Jag ville dit.	Chciałam tam.	ville	0	0
Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	My mężczyźni przywykliśmy czekać na kobiety.	vänta	0	0
Lyckan log mot henne.	Szczęście uśmiechnęło się do niego.	mot	0	0
Min pappa, som nu arbetar i USA, skrev oss ett brev förra veckan.	Mój tata, który teraz pracuje w Stanach, napisał do nas list w zeszłym tygodniu.	pappa	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	andra	0	0
Du borde ringa polisen.	Powinnaś zadzwonić na policję	borde	0	0
Det känner jag redan till.	Już o tym wiem.	känner	0	0
Han kan inte skilja rätt från fel.	Nie umie odróżnić dobra od zła.	rätt	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	Szybko przywykł do chłodnego klimatu.	vid	0	0
Du sålde några äpplen på marknaden.	Sprzedałaś trochę jabłek na targu.	några	0	0
Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	Słuchałam muzyki klasycznej przez cały dzień.	hela	0	0
Jag såg honom för tre år sedan.	Widziałem go trzy lata temu.	såg	0	0
Hämta hit de där männen.	Przyprowadźcie tu tych mężczyzn.	hit	0	0
Prata inte med mig.	Nie mów do mnie.	prata	0	0
Jag vill komma hem.	Chcę iść do domu.	komma	0	0
Låt oss dricka.	Napijmy się.	låt	0	0
Jag har sett detta förut.	Już to widziałem.	detta	0	0
Mannen erkände till slut vad han hade gjort.	Mężczyzna w końcu przyznał się do tego, co zrobił.	gjort	0	0
Hon blev arg.	Rozzłościła się.	blev	0	0
Det är så högljutt här. Man hör inte ens vad man själv tänker.	Jest tu tak głośno, że nie słychać własnych myśli.	själv	0	0
Det tog hela kvällen.	To zabrało cały wieczór.	tog	0	0
Jag har alltid velat ha en hund.	Zawsze chciałem mieć psa.	alltid	0	0
Vi har tiden på vår sida.	Czas był po naszej stronie.	vår	0	0
Jag gillar yoghurten utan konserveringsmedel.	Lubię ten jogurt bez konserwantów.	utan	0	0
Tom har fel, vet du.	Tom nie ma racji, wiesz.	fel	0	0
Jag bjöd hem Tom.	Zaprosiłam Toma do siebie.	hem	0	0
Tom har på sig hatt varje dag.	Tom nosi kapelusz każdego dnia.	dag	0	0
Jag är medveten om dina problem.	Zdaję sobie sprawę z twoich problemów.	dina	0	0
Jag kan inte leva ett sådant liv.	Nie mogę żyć w taki sposób.	liv	0	0
Jag menar verkligen det.	Mówię poważnie.	menar	0	0
Jag menar verkligen det.	Mówię poważnie.	verkligen	0	0
Idag är det onsdag, va?	Dziś jest środa, prawda?	va	0	0
Tom förstår inte värdet av sparande.	Tom nie rozumie istoty oszczędzania.	förstår	0	0
Tom skulle aldrig döda sin egen dotter.	Tom nigdy nie zabiłby własnej córki.	sin	0	0
Det finns ingen tid.	Nie ma czasu.	tid	0	0
Jag trodde att hon var gravid.	Myślałam, że ona jest w ciąży.	trodde	0	0
Jag glömde stänga av tv:n före jag gick och lade mig.	Zapomniałam wyłączyć telewizora przed pójściem spać.	gick	0	0
Älskar du din mor?	Czy kochasz swoją matkę?	älskar	0	0
Sätt dig i båten.	Usiądź w łodzi.	sätt	0	0
Berätta något för oss.	Opowiedz nam coś.	berätta	0	0
Från och med nu tänker jag inte tycka synd om mig själv längre.	Od tej chwili nie zamierzam użalać się więcej nad sobą.	tänker	0	0
Kristus stod upp från de döda.	Chrystus powstał z martwych.	döda	0	0
Jag vill veta vad det är som är roligt.	Chcę wiedzieć co jest takiego śmiesznego.	veta	0	0
Tre baguetter, tack.	Poproszę trzy bagietki.	tre	0	0
Många fattiga studenter får stipendier.	Wielu ubogich studentów dostaje stypendia.	många	0	0
Han verkar förakta folk från Kakogawa.	On zdaje się gardzić ludźmi z Kakogawy.	folk	0	0
Sluta klaga och gör som du blivit tillsagd.	Przestań narzekać i rób, co ci każą.	sluta	0	0
Tom gick precis in.	To właśnie wszedł.	precis	0	0
Han har inga barn, men förutom det lever han ett lyckligt liv.	On nie ma dzieci, ale z wyjątkiem tego prowadzi szczęśliwe życie.	inga	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	hennes	0	0
Det skadar inte att titta.	Nie zaszkodzi popatrzeć.	titta	0	0
Ut ur min säng innan jag dödar dig.	Wynocha z mojego łóżka zanim cię zabiję.	innan	0	0
Visste du att jag skulle få sparken?	Wiedziałeś, że mnie wyleją?	visste	0	0
Jag gillar baklava.	Lubię bakławę.	gillar	0	0
Jag bodde i det här huset som barn.	Mieszkałam w tym domu jako dziecko.	barn	0	0
Jag hade inte kunnat säga det bättre själv.	Nie mógłbym tego lepiej powiedzieć.	bättre	0	0
Jag måste hjälpa honom.	Muszę mu pomóc.	hjälpa	0	0
Skrev du under det?	Podpisałaś to?	under	0	0
Förlåt om jag väckte dig.	Przepraszam, jeśli ciebie obudziłem.	förlåt	0	0
Kanske någon annan gång.	Może innym razem.	gång	0	0
Vi vill inte skrämma bort barnen.	Nie chcemy przestraszyć dzieci.	bort	0	0
Han skrek på hjälp.	Wołał o pomoc.	hjälp	0	0
Hon hade iskalla händer.	Miała dłonie zimne jak lód.	händer	0	0
Den ekonomiska situationen är inte bra just nu.	Sytuacja ekonomiczna nie wygląda teraz najlepiej.	just	0	0
Det fanns mycket som vi helt enkelt inte hade tid att göra.	Było wiele rzeczy, których po prostu nie mieliśmy czasu zrobić.	helt	0	0
Säg nej till droger.	Powiedz nie narkotykom.	säg	0	0
Tycker inte du att det är lite konstigt?	Nie uważasz, że to trochę dziwne?	tycker	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	första	0	0
Jag är inte död, eller hur?	Nie umarłam, prawda?	död	0	0
Håll dina händer borta från mig.	Ręce precz ode mnie.	håll	0	0
Hur länge var Tom här?	Jak długo Tom tu był?	länge	0	0
Vi hör ingenting.	Nic nie słyszymy.	hör	0	0
Vad har Tom sett?	Co zobaczył Tom?	sett	0	0
Jag tycker inte om att se Tom ledsen.	Nie lubię oglądać Toma smutnego.	ledsen	0	0
Kan ni vara snälla och prata långsammare.	Czy moglibyście mówić wolniej? Proszę.	snälla	0	0
Vi har en del saker att klargöra.	Mamy do wyjaśnienia parę rzeczy.	saker	0	0
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	hitta	0	0
Fyra dagar efter konserten ringde det fortfarande i öronen på henne.	Cztery dni po koncercie wciąż dzwoniło jej w uszach.	fortfarande	0	0
Mjölken står i kylskåpet.	Mleko jest w lodówce.	står	0	0
Jag behöver lite pengar nu.	Potrzebuję teraz trochę pieniędzy.	pengar	0	0
Markku är en riktigt god vän.	Markku jest prawdziwym dobrym przyjacielem.	god	0	0
De har båda dragit samma slutsats.	Obaj doszli do tego samego wniosku.	samma	0	0
Inte ens professorn visste svaret.	Nawet profesor nie znał odpowiedzi.	ens	0	0
Ursäkta, var ligger posten?	Przepraszam, gdzie jest poczta?	ursäkta	0	0
Nu har jag glömt vad du heter.	Zapomniałem jak masz na imię.	heter	0	0
Tom håller med.	Tom się zgadza.	håller	0	0
Vilken våning bor du på?	Na którym piętrze mieszkasz?	vilken	0	0
Inte en enda stjärna syntes.	Ani jedna gwiazda nie świeci.	enda	0	0
Och Gud såg att det var gott.	I widział Bóg, że było dobre.	gud	0	0
Vilka är våra närmsta djursläktingar?	Którym zwierzętom jest do nas najbliżej?	våra	0	0
Tom lade sin hand på Marys.	Tom położył swoją dłoń na dłoni Mary.	hand	0	0
Ser du den mustaschprydda mannen där borta?	Widzisz tamtego faceta pod wąsem?	borta	0	0
Hur mår familjen?	Jak się ma rodzina?	mår	0	0
Hallå där, vem är du?	Hej ty tam, kim jesteś?	hallå	0	0
Ur vägen för mig.	Nie wchodź mi w drogę.	ur	0	0
De diskuterar ett obefintligt problem.	Dyskutują nad nie istniejącym problemem.	problem	0	0
Jag är bara en vän.	Jestem tylko przyjacielem.	vän	0	0
Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	Eksperyment pokazał: pieniądze nie przynoszą szczęścia.	ger	0	0
Jag bör stanna här.	Powinienem tu zostać.	stanna	0	0
Varje år är det samma sak.	Co roku jest to samo.	sak	0	0
Dom var utmärkta.	Byli wspaniali.	dom	0	0
Jag försöker låta bli att gråta.	Staram się nie rozpłakać.	försöker	0	0
Låter det bekant?	Czy to brzmi znajomo?	låter	0	0
Du är min far.	Jesteś moim ojcem.	far	0	0
Jag har 20 euro kvar.	Zostało mi 20 euro.	kvar	0	0
Vilken väg ska vi ta?	Którędy powinniśmy iść?	väg	0	0
Det kunde inte vara någon annan än Tom.	To nie mógł być nikt inny niż Tom.	annan	0	0
Jag sålde den där redan.	Już to sprzedałem.	redan	0	0
Från och med nu tänker jag inte tycka synd om mig själv längre.	Od tej chwili nie zamierzam użalać się więcej nad sobą.	längre	0	0
Far åt helvete!	Idź do diabła!	helvete	0	0
Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	Nie mówię do Ciebie, lecz do małpy.	pratar	0	0
Folk äter väldigt sent i Spanien.	W Hiszpanii ludzie bardzo późno jędzą kolację.	väldigt	0	0
Åh nej! Mitt hus brinner!	Och, nie! Mój dom się pali!	åh	0	0
Åh, herregud!	O, mój Boże!	herregud	0	0
Vart gick pappa?	Gdzie poszedł tata?	vart	0	0
Jag ville dit.	Chciałem tam iść.	dit	0	0
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	kväll	0	0
Jag tror att han är ledig i morgon.	Myślę, że on jest jutro wolny.	morgon	0	0
Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	fått	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Szybko przyzwyczaisz się do swojej nowej szkoły.	snart	0	0
Hon är ute nu.	Ona jest teraz na zewnątrz.	ute	0	0
Jag glömde att fråga Tom.	Zapomniałam zapytać Toma.	fråga	0	0
Tom tar inte sitt arbete särskilt allvarligt.	Tom nie bierze swojej pracy zbyt poważnie.	sitt	0	0
TV:n var på hela tiden.	Telewizor był włączony na okrągło.	tiden	0	0
Detta är deras hus.	To ich dom.	deras	0	0
Det var det jag tänkte säga.	Właśnie to chciałam powiedzieć.	tänkte	0	0
Mitt riktiga namn har inget att göra med mitt smeknamn.	Moje prawdziwe imię nie ma nic wspólnego z moim przydomkiem.	namn	0	0
Det verkar som att han känner till det.	On zdaje się o tym wiedzieć.	verkar	0	0
Tro är döden av intelligens.	Wiara jest śmiercią intelektu.	tro	0	0
Jag använder Google nästan varje dag.	Używam Google prawie codziennie.	varje	0	0
Hon trängde sig fram i folkmassan.	Przebiła się przez tłum.	fram	0	0
Vi ska göra vårt bästa.	Zrobimy co tylko w naszej mocy.	bästa	0	0
Min fru är vegetarian.	Moja żona jest wegetarianką.	fru	0	0
Jag går först.	Pójdę pierwsza.	först	0	0
Jag behöver träffa Tom.	Potrzebuję spotkać się z Tomem.	träffa	0	0
Är det säkert att det inte är säkert?	Czy to pewne, że to nie jest bezpieczne?	säkert	0	0
Din tid är slut nu.	Twój czas się skończył.	slut	0	0
Jag har känt Jim ända sedan vi var barn.	Znam Jima od dziecka.	sedan	0	0
Vill du sova hemma hos mig?	Chcesz się przespać u mnie w domu?	hos	0	0
Jag vet nästan ingenting om det.	Prawie nic o tym nie wiem.	ingenting	0	0
Därför valde jag att säga upp mig.	Dlatego zdecydowałam się zrezygnować.	därför	0	0
Nästa år ska jag åka till Amerika.	W przyszłym roku wybieram się do Ameryki.	åka	0	0
Visa inte dina känslor.	Nie okazuj uczuć.	visa	0	0
Är du säker?	Jesteś pewien?	säker	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	Nie powinieneś zostawiać dziecka samego.	lämna	0	0
Jag börjar tappa tålamodet.	Zaczynam tracić cierpliwość.	börjar	0	0
Ur vägen för mig.	Nie wchodź mi w drogę.	vägen	0	0
De skymtade mannen genom folkmassan.	Zobaczyli go w tłumie ludzi.	genom	0	0
Gav du dricks?	Dałeś napiwek?	gav	0	0
Han rymde långt härifrån.	Uciekł daleko stąd.	härifrån	0	0
Tom håller på att söka efter ett bättre jobb.	Tom szuka lepszej pracy.	jobb	0	0
Tom verkar inte hålla med.	Tom jest chyba innego zdania.	hålla	0	0
Sådan far, sådan son.	Jaki ojciec, taki syn.	son	0	0
Han har stor lungkapacitet.	On ma dużą pojemność płuc.	stor	0	0
Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	Schlebiacze mają się do przyjaciół tak samo jak wilki do psów.	vänner	0	0
Jag hittade det precis.	Właśnie w tym momencie to znalazłem.	hittade	0	0
Hon är allt annat än dum.	Możesz ją nazwać wszystkim, ale nie głupią.	annat	0	0
Han hoppas på en artistkarriär.	On liczy na aktorską karierę.	hoppas	0	0
Han berättade om sina upplevelser.	Opowiedział o swoich przeżyciach.	sina	0	0
Hon hörde honom sjunga.	Słyszała, jak on śpiewa.	hörde	0	0
Vilket land!	Co za kraj!	vilket	0	0
Skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag?	Mógłbyś sprawdzić co leci w kinie w następną sobotę?	kolla	0	0
Det gläder mig att du minns.	Cieszy mnie, że pamiętasz.	minns	0	0
Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	Zebrał du kupy wszystkie pieniądze, jakie miał, i kupił dom.	ihop	0	0
Var inte rädd för framtiden.	Nie bój się przyszłości.	rädd	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	sista	0	0
Även idag är temperaturen under noll.	Nawet dzisiaj jest temperatura poniżej zera.	även	0	0
Tom stal era pengar.	Tom ukradł wasze pieniądze.	era	0	0
Kommer han hem klockan sex?	Czy on wraca do domu o szóstej?	sex	0	0
Vi ska göra vårt bästa.	Zrobimy co tylko w naszej mocy.	vårt	0	0
Han sa att jag skulle kunna använda hans rum.	Powiedział, że mogę skorzystać z jego pokoju.	kunna	0	0
Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	Bakterie można zobaczyć tylko przy użyciu mikroskopu.	ses	0	0
Hans familj flyttade runt en hel del.	Jego rodzina przeprowadzała się wiele razy.	del	0	0
Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	nästa	0	0
Jag betalade honom fem dollar.	Zapłaciłam mu pięć dolarów.	fem	0	0
Kaffe är livet.	Kawa to życie.	livet	0	0
Tom behöver nya kläder.	Tom potrzebuje nowych ubrań.	nya	0	0
Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?	människor	0	0
Jag är i bilen.	Jestem w samochodzie.	bilen	0	0
Det är inte döden jag fruktar, utan att dö.	To nie śmierci się boję, tylko umierania.	dö	0	0
Toms tal var riktigt roligt.	Wystąpienie Toma było naprawdę zabawne.	riktigt	0	0
Vi klarar oss.	Damy sobie radę.	klarar	0	0
Jag kan höra vinden.	Słyszę wiatr.	höra	0	0
Hon skrattade tills hon grät.	Śmiała się do łez.	tills	0	0
Min familj är liten.	Moja rodzina jest mała.	liten	0	0
Vad betyder det här ordet?	Co oznacza to słowo?	betyder	0	0
Tänk på din stackars mamma!	Pomyśl o swojej biednej mamie!	tänk	0	0
Lyssna!	Słuchajcie!	lyssna	0	0
Du borde ringa polisen.	Powinnaś zadzwonić na policję	polisen	0	0
En lösning finns det ändå.	Wciąż istnieje jedno rozwiązanie.	ändå	0	0
Tom har inte alls sagt det.	Tom wcale tego nie powiedział.	sagt	0	0
Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	hemma	0	0
Du ljög för mig, inte sant?	Okłamałeś mnie, prawda?	sant	0	0
Hej världen!	Witaj świecie!	världen	0	0
Is är vatten i fast form.	Lód jest wodą w postaci stałej.	fast	0	0
De vann faktiskt.	Faktycznie wygrały.	faktiskt	0	0
Var ligger den norska ambassaden?	Gdzie jest norweska ambasada?	ligger	0	0
Idag är det den 1 september.	Dzisiaj jest pierwszego września.	idag	0	0
Jag kommer tillbaka om tio minuter.	Wracam ze dziesięć minut.	minuter	0	0
Hon pratade om sin familj.	Mówiła o swojej rodzinie.	familj	0	0
Tom visade Mary runt i staden.	Tom pokazał Mary miasto.	runt	0	0
Hon har blivit gammal.	Zestarzała się.	blivit	0	0
Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	klart	0	0
Det är någon som väntar på dig.	Ktoś na ciebie czeka.	väntar	0	0
Tusentals dog under epidemin.	Podczas epidemii zginęły tysiące ludzi.	dog	0	0
Över fyra miljoner syrier är flyktingar.	Ponad cztery miliony Syryjczyków to uchodźcy.	fyra	0	0
Dra inga förhastade slutsatser.	Nie wyciągaj pochopnych wniosków.	dra	0	0
Tom gav mig trettio dollar.	Tom dał mi trzydzieści dolarów.	dollar	0	0
Ibland tar hon bussen, ibland åker hon bil.	Czasami jeździ autobusem, czasami samochodem.	åker	0	0
Det enda språk som Tom kan tala är franska.	Jedynym językiem, jakim włada Tom, jest francuski.	tala	0	0
Han skrattade med illa dolt förakt i rösten.	Śmiał się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.	illa	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	män	0	0
Jag försökte skriva med vänster hand.	Próbowałem pisać moją lewą ręką.	försökte	0	0
Min katt dödade denna musen.	Mój kot zabił tą mysz.	dödade	0	0
Det är bra att du är dig själv. Vem skulle du annars vara?	Dobrze jest być sobą. Kimże innym miałbyś być?	annars	0	0
Jag ringde nästan till Tom.	Prawie zadzwoniłem do Toma.	nästan	0	0
Är du ensam?	Jesteś sam?	ensam	0	0
Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?	inne	0	0
Kan du simma lika snabbt som honom?	Umiesz pływać tak szybko jak on?	lika	0	0
Lägg inte plånboken på elementet.	Nie kładź portfela na grzejniku.	lägg	0	0
Är du redo för att lära dig sanningen?	Jesteś gotowa, by dowiedzieć się prawdy?	redo	0	0
Hämta hit de där männen.	Przyprowadźcie tu tych mężczyzn.	hämta	0	0
Hon jobbar inom artistbranschen.	Ona pracuje w branży artystycznej.	jobbar	0	0
Är det OK om vi inte åker till Costco den här gången?	Czy to będzie OK, jeśli tym razem nie pójdziemy do Costco?	gången	0	0
Vi är båda vuxna.	Obie jesteśmy dorosłe.	båda	0	0
Det var en ny bok.	To była nowa książka.	ny	0	0
Vem har skrivit denna bok?	Kto napisał tę książkę?	denna	0	0
Giraffer är stora djur.	Żyrafy to duże zwierzęta.	stora	0	0
Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.	plats	0	0
Är det min tur att betala?	Moja kolej żeby zapłacić?	tur	0	0
Vi kan börja.	Możemy zaczynać.	börja	0	0
Grekiska är ett svårt språk.	Grecki to trudny język.	svårt	0	0
Ditt arbete är långt från tillfredsställande.	Twoja praca jest daleka od zadowalającej.	långt	0	0
Hon spelar falskt.	Ona udaje.	spelar	0	0
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	kvinna	0	0
Jag ska köpa en bil.	Kupię samochód.	bil	0	0
Hon ser fram emot att få träffa honom igen.	Ona nie może się doczekać, aż znowu się z nim spotka.	emot	0	0
Jag försöker låta bli att gråta.	Staram się nie rozpłakać.	låta	0	0
De gick dit tillsammans.	Poszli tam razem.	tillsammans	0	0
Öppna böckerna.	Otwórzcie książki.	öppna	0	0
Släpp taget om min arm!	Póść moje ramię!	släpp	0	0
Jag har inte hört någonting.	Nic nie słyszałem.	hört	0	0
Jag minns huset som jag växte upp i.	Pamiętam dom, w którym dorastałam.	huset	0	0
Toms bror är stark.	Brat Toma jest silny.	bror	0	0
Jag ringer upp dig när jag kommer fram till busshållplatsen.	Zadzwonię do ciebie jak dotrę do przystanku autobusowego.	ringer	0	0
Ibland tar hon bussen, ibland åker hon bil.	Czasami jeździ autobusem, czasami samochodem.	ibland	0	0
Vi var alla rädda.	Wszyscy się baliśmy.	rädda	0	0
Jag tycker inte om det heller.	Mnie się to też nie podoba.	heller	0	0
Gör det fort.	Zrób to prędko.	fort	0	0
Jag är glad att ni är tidiga.	Cieszę się, że jesteście wcześniej.	glad	0	0
Rie och jag har gått i samma skola.	Chodziliśmy z Rie do tej samej szkoły.	gått	0	0
Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	Współpraca pomiędzy Tomem i Mary nie układa się najlepiej.	mellan	0	0
Det var nära!	Było blisko!	nära	0	0
Var kommer allt det här ifrån?	Skąd się to wszystko bierze?	ifrån	0	0
Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	Zebrał du kupy wszystkie pieniądze, jakie miał, i kupił dom.	hus	0	0
Om det inte vore för Iphonetelefonen, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	Gdyby nie iPhone, nie mógłbym się uczyć japońskiego.	vore	0	0
Toms farfar kände min farfar.	Dziadek Toma znał mojego dziadka.	kände	0	0
Vilka är våra närmsta djursläktingar?	Którym zwierzętom jest do nas najbliżej?	vilka	0	0
Är du Toms dotter?	Czy jesteś córką Toma?	dotter	0	0
En vecka har sju dagar.	Tydzień ma siedem dni.	dagar	0	0
Hon hatar verkligen det sättet att tänka.	Ona naprawdę nienawidzi takiego sposobu myślenia.	tänka	0	0
Emily bor i Brisbane.	Emily mieszka w Brisbane.	bor	0	0
Jag fattar.	Rozumiem.	fattar	0	0
Hon skulle gärna kommit men hon var på semester.	Chętnie byłaby przyszła, ale była na urlopie.	gärna	0	0
Det fanns mycket som vi helt enkelt inte hade tid att göra.	Było wiele rzeczy, których po prostu nie mieliśmy czasu zrobić.	fanns	0	0
Han ber alltid om pengar.	Zawsze prosi o pieniądze.	ber	0	0
Sami och Layla började gräla.	Sami i Layla zaczęli się kłócić.	började	0	0
Jag känner igen den där killen.	Poznaję tego chłopaka.	killen	0	0
Han sitter vid datorn.	Siedzi przy komputerze.	sitter	0	0
Att slå två flugor i en smäll.	Zabić dwie muchy za jednym zamachem.	slå	0	0
Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.	ännu	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	tio	0	0
Det vore trevligt om du kunde komma.	Byłoby miło, gdybyś mógł przyjść.	trevligt	0	0
Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.	vilja	0	0
Jag har ätit gott.	Dobrze zjadłem.	gott	0	0
Spela den sången igen.	Zagraj ten kawałek jeszcze raz.	spela	0	0
Jag tror att det är bäst att du går.	Idź już lepiej.	bäst	0	0
Jag var två gånger i USA.	Byłem dwa razy w Stanach Zjednoczonych.	gånger	0	0
Vi älskar varandra.	Kochamy się.	varandra	0	0
Ge mig tre timmar.	Daj mi trzy godziny.	timmar	0	0
Han har inga barn, men förutom det lever han ett lyckligt liv.	On nie ma dzieci, ale z wyjątkiem tego prowadzi szczęśliwe życie.	lever	0	0
Jag tog pengarna.	Wziąłem pieniądze.	pengarna	0	0
Vill du äta?	Chcesz jeść?	äta	0	0
Det här handlar inte om er.	To was nie dotyczy.	handlar	0	0
Hans rum var i oordning.	W jego pokoju panował nieporządek.	rum	0	0
Jag kommer att klara det. Sanna mina ord.	Poradzę sobie. Wspomnisz moje słowa.	klara	0	0
Min mor älskar musik.	Moja matka uwielbia muzykę.	mor	0	0
Den gamla ladan brann ner.	Ta stara stodoła spłonęła.	gamla	0	0
Tankar uttrycks genom ord.	Myśli wyrażane są poprzez słowa.	ord	0	0
Jag kommer ihåg den kvällen.	Pamiętam ten wieczór.	ihåg	0	0
Du borde ringa polisen.	Powinnaś zadzwonić na policję	ringa	0	0
Ser du den mustaschprydda mannen där borta?	Widzisz tamtego faceta pod wąsem?	mannen	0	0
Tack för ert svar.	Dziękuję za odpowiedź.	ert	0	0
Det är dags att vi går.	Czas, abyśmy poszli.	dags	0	0
Han stod bakom stolen.	Stał za krzesłem.	bakom	0	0
Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	eftersom	0	0
Hon har blivit gammal.	Zestarzała się.	gammal	0	0
Han fick jobbet.	Dostał tę pracę.	jobbet	0	0
Det förklarar varför dörren är öppen.	To by tłumaczyło czemu drzwi są otwarte.	dörren	0	0
Dessa fenomen inträffar, men sällan.	To zjawisko występuje, ale rzadko.	dessa	0	0
Tom dör.	Tom umiera.	dör	0	0
På golvet stod två par skor.	Na podłodze stały dwie pary butów.	par	0	0
Alla bad.	Wszyscy się modlili.	bad	0	0
Tom hjälper.	Tom pomaga.	hjälper	0	0
Tom har inte alls sagt det.	Tom wcale tego nie powiedział.	alls	0	0
Gör det tyst.	Zrób to po cichu.	tyst	0	0
Han gräver sin egen grav.	Kopie własny grób.	egen	0	0
Har han kommit än?	Czy on już przyszedł?	kommit	0	0
Fyra dagar efter konserten ringde det fortfarande i öronen på henne.	Cztery dni po koncercie wciąż dzwoniło jej w uszach.	ringde	0	0
Han arbetar åtta timmar om dagen.	On pracuje osiem godzin dziennie.	dagen	0	0
Jag blev till slut klar med arbetet.	Wreszcie skończyłem robotę.	klar	0	0
Har jag blivit galen?	Czy ja oszalałem?	galen	0	0
Det finns inte så många synagogor i den här stan.	Nie ma zbyt wielu synagog w tym mieście.	stan	0	0
Jag kan inte leva ett sådant liv.	Nie mogę prowadzić takiego trybu życia.	leva	0	0
Såg du min syster?	Widziałaś moją siostrę?	syster	0	0
Oroa dig inte över sådana småsaker.	Nie przejmuj się takimi drobiazgami.	oroa	0	0
Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.	mat	0	0
John spelade gitarr och hans vänner sjöng.	John grał na gitarze a jego przyjaciele śpiewali.	john	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	Zadzwoń po karetkę! On jest ciężko ranny!	ring	0	0
Det här var en dålig idé.	To był zły pomysł.	idé	0	0
Jag tycker inte om det här stället.	Nie podoba mi się to miejsce.	stället	0	0
Mamma, jag har inte tagit min medicin.	Mamo, nie wziąłem mojego lekarstwa.	tagit	0	0
Jag kan knappt stå.	Ledwo mogę stać.	stå	0	0
Jaså, vem har sagt det?	Acha, kto tak powiedział?	jaså	0	0
Han berättade för mig att han älskade mig.	On mi powiedział, że mnie kocha.	berättade	0	0
Ni verkar ganska säkra.	Zdajecie się być całkiem pewni.	ganska	0	0
Tom följer en strikt vegansk diet.	Tom jest na ścisłej diecie wegańskiej.	följer	0	0
Vad är klockan? Min klocka går fel.	Która godzina? Mój zegarek źle działa.	klockan	0	0
Han anlände tidigare än vanligt.	Przybył wcześniej niż zwykle.	tidigare	0	0
Jag har hittat ett jobb.	Znalazłam pracę.	hittat	0	0
Han bör följa mitt råd.	Powinien posłuchać mojej rady.	följa	0	0
Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.	fint	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	lätt	0	0
Skulle du vilja försöka igen?	Czy chciałbyś spróbować jeszcze raz?	försöka	0	0
John sitter vid Jack.	John siedzi obok Jacka.	jack	0	0
Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	Wytłumaczenie ci, dlaczego to nie będzie działać, zajęłoby mi zbyt wiele czasu.	lång	0	0
Jag lovar.	Obiecuję!	lovar	0	0
Jag har sett detta förut.	Już to widziałem.	förut	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Ona nauczyła się łaciny w szkole.	skolan	0	0
Motvilligt startade han motorn och körde iväg.	Z nichęcią odpalił silnik i odjechał.	iväg	0	0
Jag letar efter något att tvätta mattan med.	Szukam czegoś, czym można by umyć jedzenie.	letar	0	0
De bodde i Spanien i flera år.	Oni mieszkali przez kilka lat w Hiszpanii.	flera	0	0
Det är alltid värt ett försök.	Zawsze warto spróbować.	försök	0	0
Publiken bestod mest av elever.	Publiczność stanowili głównie uczniowie.	mest	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	nytt	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	kvinnor	0	0
Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.	utanför	0	0
Han sa sanningen.	Powiedział prawdę.	sanningen	0	0
Det stämmer.	Zgadza się.	stämmer	0	0
Jag lämnade nyckeln på bordet.	Zostawiłam klucz na stole.	lämnade	0	0
Kanada är ett stort land.	Kanada jest dużym państwem.	stort	0	0
Ut ur min säng innan jag dödar dig.	Wynocha z mojego łóżka zanim cię zabiję.	dödar	0	0
Ingenting kan stoppa oss.	Nic nie może nas powstrzymać.	stoppa	0	0
Hon pratade om sin familj.	Mówiła o swojej rodzinie.	pratade	0	0
Han talar franska.	On mówi po francusku.	talar	0	0
Behöver vi en plan B?	Potrzebny nam plan B?	plan	0	0
Det här kommer att bli roligt.	To będzie śmieszne.	roligt	0	0
När kan jag flytta in?	Kiedy mogę się wprowadzić?	flytta	0	0
Tom talar perfekt franska.	Tom mówi perfekcyjnie po francusku.	perfekt	0	0
Är du redo för att lära dig sanningen?	Jesteś gotowa, by dowiedzieć się prawdy?	lära	0	0
Is är vatten i fast form.	Lód jest wodą w postaci stałej.	vatten	0	0
Det är inte mitt val.	To nie jest mój wybór.	val	0	0
Jag skulle vilja skicka ett rekommenderat brev.	Chciałbym nadać list polecony.	skicka	0	0
Jag hatar vintern.	Nienawidzę zimy.	hatar	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	föräldrar	0	0
Ingen sprang före honom.	Nikt nie biegł przed nim.	före	0	0
Kan vi lita på dig?	Możemy Panu zaufać?	lita	0	0
Tom lärde mig att köra bil.	Tom nauczył mnie prowadzić samochód.	köra	0	0
Tom har varit uppe sedan gryningen.	Tom nie śpi od świtu.	uppe	0	0
Det gäller honom också.	Jego to też dotyczy.	gäller	0	0
Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	Możesz użyć słownika przy tym egzaminie.	använda	0	0
Jag har ont i halsen och näsan rinner.	Boli mnie gardło i cieknie mi nos.	ont	0	0
John slog mig i huvudet.	John uderzył mnie w głowę.	huvudet	0	0
Jag kräver en ursäkt från Tom.	Żądam przeprosin od Toma.	ursäkt	0	0
Glöm inte vad jag nyss sa till er.	Nie zapomnijcie, co wam właśnie powiedziałam.	glöm	0	0
Hon log åt mig medan hon sjöng en sång.	Uśmiechała się do mnie śpiewając piosenkę.	medan	0	0
Tom kommer inte att låta dig betala.	Tom nie pozwoli ci zapłacić.	betala	0	0
Jag önskar att jag hade vetat.	Szkoda, że nie wiedziałem.	önskar	0	0
Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	Pan Yoshida nigdy nie złamał słowa.	herr	0	0
Varför är tåget sent?	Czemu pociąg się spóźnia?	sent	0	0
Jag läste ingen bok igår.	W zeszłym roku nie przeczytałem żadnej książki.	igår	0	0
Jag vill bara ha din kärlek.	Chcę tylko twojej miłości.	kärlek	0	0
Det spelar verkligen ingen roll för min del.	Jeśli o mnie chodzi, to naprawdę nie ma to żadnego znaczenia.	roll	0	0
Var var du när jag behövde din hjälp?	Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	behövde	0	0
Gisslan släpps fri imorgon.	Zakładnik zostanie uwolniony jutro.	imorgon	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	Szybko przywykł do chłodnego klimatu.	kalla	0	0
Jag hoppas att du inte är arg på mig.	Mam nadzieję, że się na mnie nie złościsz.	arg	0	0
Nu kan jag sova i lugn och ro.	Teraz mogę spać spokojnie.	lugn	0	0
Vi har varit uppe hela natten.	Byliśmy na nogach przez całą noc.	natten	0	0
Jag lämnar er inte.	Nie zostawię cię.	lämnar	0	0
Det är viktigt att följa en sträng diet.	To ważne przestrzegać ścisłej diety.	viktigt	0	0
Jag känner mig så vacker.	Czuję się taka piękna.	vacker	0	0
Det ska aldrig hända igen.	To się nigdy więcej nie zdarzy.	hända	0	0
Jag vill inte köpa den här mattan.	Nie chcę kupować tego dywanu.	köpa	0	0
Jag har en kompis i England.	Mam przyjaciela w Anglii.	kompis	0	0
Hon jobbar inom artistbranschen.	Ona pracuje w branży artystycznej.	inom	0	0
Hon satt och rökte.	Siedziała i paliła.	satt	0	0
Jag är väl lite full.	Chyba się trochę wstawiłam.	full	0	0
Är det okej om jag sätter mig här?	Jest OK jeśli tu siądę?	sätter	0	0
Vissa människor gillar kaffe och andra människor gillar te.	Niektórzy lubią kawę, a inni herbatę.	vissa	0	0
Socker drar till sig myror.	Cukier przyciąga mrówki.	drar	0	0
Tyvärr dog hon ung.	Niestety zmarła młodo.	tyvärr	0	0
Hon tycker mycket om att skriva dikter.	Ona uwielbia pisać wiersze.	skriva	0	0
Hon gillar att sova.	Lubi spać.	sova	0	0
Ni verkade inte förstå vad Tom sa.	Wyglądaliście, jakbyście nie zrozumieli, co powiedział Tom.	förstå	0	0
Var snäll och ge mig ett glas mjölk.	Podaj mi proszę szklankę mleka.	snäll	0	0
Det är bara för några veckor.	Tylko na kilka tygodni.	veckor	0	0
Han älskade att resa.	On kochał podróżować.	älskade	0	0
Tom valde att inte kommentera saken.	To zdecydował pozostawić to bez komentarza.	saken	0	0
Han vande sig snabbt vid kallt väder.	Szybko przyzwyczaił się do zimnej pogody.	snabbt	0	0
Jag tyckte aldrig om henne.	Nigdy jej nie lubiłem.	tyckte	0	0
Jag har aldrig sett så många människor på ett ställe förut.	Nigdy wcześniej nie widział tak wielu osób w jednym miejscu.	ställe	0	0
Jag har bestämt mig att gifta mig med henne.	Postanowiłem się z nią ożenić.	gifta	0	0
Ju mer jag lyssnar på henne, desto mindre gillar jag henne.	Im więcej jej słucham, tym mniej ją lubię.	mindre	0	0
Enligt långtidsprognosen verkar det som att det blir en mild vinter.	Według prognozy długoterminowej wygląda na to, że zima będzie łagodna.	enligt	0	0
Undrar om Tom är arg?	Ciekawe, czy Tom jest zły?	undrar	0	0
Det fattas en sida.	Brakuje jednej strony.	sida	0	0
Du kanske inte tittar så mycket på TV?	Chyba nie oglądasz zbyt dużo telewizji?	tittar	0	0
Tycker inte du att det är lite konstigt?	Nie uważasz, że to trochę dziwne?	konstigt	0	0
De äter choklad.	Jedzą czekoladę.	äter	0	0
Vi åker om en vecka idag.	Wyruszamy za tydzień od dzisiaj.	vecka	0	0
Är det OK om vi inte åker till Costco den här gången?	Czy to będzie OK, jeśli tym razem nie pójdziemy do Costco?	ok	0	0
Alltid när jag ser dig, säger mitt hjärta att jag är förälskad.	Zawsze, gdy cię widzę, moje serce mówi, że jestem zakochana.	hjärta	0	0
Jag behöver ställa er några frågor.	Potrzebuję zadać Państwu kilka pytań.	frågor	0	0
Hade du sönder fönstret med flit eller av misstag?	Zbiłeś szybę celowo czy przez pomyłkę?	misstag	0	0
Tåget är försenat på grund av snön.	Pociąg jest opóźniony z powodu śniegu.	grund	0	0
Han låg på rygg.	Leżał na plecach.	låg	0	0
Tom har mycket att förklara.	Tom ma wiele do wyjaśnienia.	förklara	0	0
Det lät lätt.	Brzmiało łatwo.	lät	0	0
Hur ska man svara på den här frågan?	I jak tu odpowiedzieć na takie pytanie?	svara	0	0
Hur mår familjen?	Jak się ma rodzina?	familjen	0	0
Morfar berättar gärna anekdoter.	Dziadek chętnie opowiada anegdoty.	berättar	0	0
Han satt där med sina ögon stängda.	Siedział tam z zamkniętymi oczami.	ögon	0	0
Det är möjligt att Jane inte är hemma just nu.	Możliwe, że Jane nie ma teraz w domu.	möjligt	0	0
Välkommen till mitt hem!	Witam w moich pieleszach!	välkommen	0	0
Varsågod och ta lite tårta.	Proszę częstować się tortem.	varsågod	0	0
Hjärtat slår.	Serce bije.	slår	0	0
Jag sköt hästen.	Zastrzeliłem konia.	sköt	0	0
Vi blev goda vänner.	Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.	goda	0	0
Nu får du ta och lugna ned dig lite.	Czy mógłbyś się uspokoić trochę?	lugna	0	0
Du ser bra ut i kort hår.	Dobrze ci w krótkich włosach.	kort	0	0
Han är en väldigt hälsosam person.	On jest osobą o bardzo dobrym zdrowiu.	person	0	0
En god mandellikör skulle allt sitta bra nu.	Dobry likier migdałowy by się teraz nadał.	sitta	0	0
Det finns en pojke.	Tam jest chłopiec.	pojke	0	0
Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	Służąca miała właśnie posprzątać pokój, kiedy weszła Carol.	höll	0	0
Det är otroligt dumt.	To jest niewiarygodnie głupie.	otroligt	0	0
Tom sålde sitt företag till Mary.	Tom sprzedał swoją firmę Mary.	tom	0	0
Jag använder Google nästan varje dag.	Używam Google prawie codziennie.	använder	0	0
När kan vi träffas igen?	Kiedy możemy się znowu spotkać?	träffas	0	0
En vecka har sju dagar.	Tydzień ma siedem dni.	sju	0	0
Barnen spelar Duck hunt.	Dzieci grają w Duck Hunt.	barnen	0	0
Jag träffade Yoko på väg till teatern.	Spotkałam Yoko po drodze do teatru.	träffade	0	0
Jag minns inte exakt var jag lade nycklarna.	Nie pamiętam dokładnie gdzie położyłam klucze.	exakt	0	0
Hon är tillräckligt gammal för att resa själv.	Ona jest w dostatecznym wieku, żeby sama podróżować.	tillräckligt	0	0
Jag vet egentligen inte.	Naprawdę nie wiem.	egentligen	0	0
Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	Eksperyment pokazał: pieniądze nie przynoszą szczęścia.	lycka	0	0
Är hans historia sann?	Czy jego historia jest prawdziwa?	historia	0	0
Vem skrev brevet?	Kto napisał ten list?	skrev	0	0
Hon stod mitt i rummet.	Stała na środku pokoju.	stod	0	0
Jag har inte minsta hum om hur den här maskinen fungerar.	Nie mam najmniejszego pojęcia, jak działa ta maszyna.	fungerar	0	0
När åkte du till Rom?	Kiedy wybrałaś się do Rzymu?	åkte	0	0
Bra jobbat!	Dobra robota!	jobbat	0	0
Saknar du Tom?	Tęsknisz za Tomem?	saknar	0	0
Tokyo är större än envar annan japansk stad.	Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	större	0	0
Ler Tom någonsin?	Czy Tom kiedykolwiek się uśmiecha?	någonsin	0	0
Du har en massa vänner.	Masz masę znajomych.	massa	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	Nie powinieneś zostawiać dziecka samego.	bör	0	0
Jag slog upp ordet i ordboken.	Sprawdziłem słowo w słowniku.	slog	0	0
Boston har vuxit snabbt de senaste tio åren.	Boston rozrósł się szybko w ciągu ostatnich dziesięciu lat.	senaste	0	0
Bryt chokladen i små bitar.	Połam czekoladę na małe kawałki.	små	0	0
Över min döda kropp!	Po moim trupie!	kropp	0	0
Det brukar vara ett bra tecken.	Zazwyczaj to dobry znak.	brukar	0	0
Man ska inte ropa hej förrän man är över bäcken.	Nie mów hop, póki nie przeskoczysz.	förrän	0	0
Vi hade ingenstans att bo.	Nie mieliśmy gdzie mieszkać.	bo	0	0
Jag är hemskt trött.	Jestem okropnie zmęczona.	trött	0	0
Över fyra miljoner syrier är flyktingar.	Ponad cztery miliony Syryjczyków to uchodźcy.	miljoner	0	0
Jorden är sjuk.	Ziemia jest chora.	sjuk	0	0
Jag hämtar det själv.	Sama to sobie wezmę.	hämtar	0	0
Det var förra veckan.	To było w zeszłym tygodniu.	förra	0	0
Stick härifrån, ungjävlar!	Zmykać stąd, dzieciaki!	stick	0	0
Hälsa henne från mig.	Pozdrów ją ode mnie.	hälsa	0	0
Jag är hemskt trött.	Jestem okropnie zmęczona.	hemskt	0	0
Varför frågar du mig?	Dlaczego pytasz mnie?	frågar	0	0
Hon är allt annat än dum.	Możesz ją nazwać wszystkim, ale nie głupią.	dum	0	0
Jag skulle aldrig skada dig.	Nigdy bym ciebie nie skrzywdziła.	skada	0	0
Jag är rädd att jag åt något dåligt.	Boję się, że zjadłam coś niedobrego.	dåligt	0	0
Tom är redo inför nästa termin.	Tom jest gotowy na kolejny semestr.	inför	0	0
Kom så går vi och lägger oss.	Chodź się położymy.	lägger	0	0
Jag har inte druckit kaffe än.	Nie piłam jeszcze kawy.	kaffe	0	0
Bjud oss på middag på restaurang!	Postaw nam obiad w restauracji!	middag	0	0
Oj, förlåt! Jag blandade ihop dig med din syster.	Oj, przepraszam. Pomyliłam cię z twoją siostrą.	oj	0	0
Från och med nu tänker jag inte tycka synd om mig själv längre.	Od tej chwili nie zamierzam użalać się więcej nad sobą.	synd	0	0
Vi kommer att behöva senarelägga mötet.	Będziemy musieli przełożyć spotkanie na później.	behöva	0	0
Han arbetar åtta timmar om dagen.	On pracuje osiem godzin dziennie.	åtta	0	0
Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	slutar	0	0
Barnet tigger alltid om någonting.	Ten dzieciak zawsze o coś żebra.	någonting	0	0
Tjejen vankade framför huset.	Dziewczyna kręciła się przed domem.	framför	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	skall	0	0
Jag visste att han var annorlunda.	Wiedziałam, że on jest inny.	annorlunda	0	0
Ett ögonblick.	Moment.	ögonblick	0	0
Tom ler inte särskilt ofta.	Tom nie uśmiecha się często.	ofta	0	0
Vill du ha någonting att dricka?	Chcesz czegoś do picia?	dricka	0	0
Jorden är sjuk.	Ziemia jest chora.	jorden	0	0
I början tyckte han inte om hästen.	Z początku nie lubił konia.	början	0	0
Han la nyckeln på bordet.	On położył klucz na stole.	la	0	0
Det fanns mycket som vi helt enkelt inte hade tid att göra.	Było wiele rzeczy, których po prostu nie mieliśmy czasu zrobić.	enkelt	0	0
Tyvärr dog hon ung.	Niestety zmarła młodo.	ung	0	0
Vi var för olika.	Różnimy się za bardzo.	olika	0	0
Sami fortsatte läsa brevet.	Sami dalej czytał list.	läsa	0	0
Mamma satte mig i arbete emot min vilja.	Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.	arbete	0	0
Hon är tillräckligt gammal för att resa själv.	Ona jest w dostatecznym wieku, żeby sama podróżować.	resa	0	0
Kanada är ett stort land.	Kanada jest dużym państwem.	land	0	0
Jag skickade iväg Tom.	Odprawiłem Toma.	skickade	0	0
Jag betalar på mitt eget sätt.	Płacę za siebie.	eget	0	0
Detta är inte ett särskilt bra jobb, men det betalar räkningarna.	To może nie jest wymarzona praca, ale pozwala opłacić rachunki.	betalar	0	0
Jag har fortfarande inte funnit det jag söker efter.	Jeszcze nie znalazłam tego, czego szukam.	söker	0	0
Jag bad henne om råd.	Prosiłam ją o radę.	råd	0	0
Det här var en dålig idé.	To był zły pomysł.	dålig	0	0
Getingar sticker.	Osy żądlą.	sticker	0	0
Må balroger äta dig.	Niech cię pożrą Balrogowie.	må	0	0
Det funkar varje gång.	To działa za każdym razem.	funkar	0	0
Fadil var tvungen att lämna motellet kl. 1.	Fadil był zmuszony opuścić hotel o pierwszej.	tvungen	0	0
Jag skriver och sedan läser jag.	Piszę, a potem czytam.	skriver	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	krig	0	0
Är du hungrig över huvud taget?	Jesteś w ogóle głodna?	huvud	0	0
Du har inte tvättat händerna, inte sant?	Nie umyłaś rąk, nieprawdaż?	händerna	0	0
Damer och herrar, välkomna ombord.	Pani i Panowie, witamy na pokładzie.	herrar	0	0
Jag var två gånger i USA.	Byłem dwa razy w Stanach Zjednoczonych.	usa	0	0
Jag gick upp för en timme sen.	Wstałam godzinę temu.	timme	0	0
Genom titthålet såg hon ett främmande ansikte.	Przez wizjer ujrzała nieznajomą twarz.	ansikte	0	0
Jag behöver ställa er några frågor.	Potrzebuję zadać Państwu kilka pytań.	ställa	0	0
Det tog hela kvällen.	To zabrało cały wieczór.	kvällen	0	0
Det var omöjligt att finna ett svar.	To było niemożliwe znaleźć odpowiedź.	svar	0	0
Hon vann en telefon.	Wygrała telefon.	telefon	0	0
Han slåss mot väderkvarnar.	On walczy z wiatrakami.	slåss	0	0
Det där rummet är inte stort.	Ten pokój nie jest duży.	rummet	0	0
Jag visste vad du menade.	Wiedziałem, co masz na myśli.	menade	0	0
Detta är inte ett särskilt bra jobb, men det betalar räkningarna.	To może nie jest wymarzona praca, ale pozwala opłacić rachunki.	särskilt	0	0
Han är inte läkare.	On nie jest lekarzem.	läkare	0	0
Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.	finnas	0	0
Det här landet heter Ryssland.	Ten kraj nazywa się Rosja.	landet	0	0
Du ljuger!	Kłamiesz!	ljuger	0	0
Ögonen är själens spegel.	Oczy są zwierciadłem duszy.	ögonen	0	0
Barnet tigger alltid om någonting.	Ten dzieciak zawsze o coś żebra.	barnet	0	0
Jag fixar det.	Naprawię to.	fixar	0	0
Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	största	0	0
Du kanske inte tittar så mycket på TV?	Chyba nie oglądasz zbyt dużo telewizji?	tv	0	0
Jag vill vinna.	Chcę wygrać.	vinna	0	0
Jag kan inte fatta att jag glömde det.	Nie mogę pojąć jak mogłam o tym zapomnieć.	glömde	0	0
Han är en vänlig människa.	On jest przyjaznym człowiekiem.	människa	0	0
Motvilligt startade han motorn och körde iväg.	Z nichęcią odpalił silnik i odjechał.	körde	0	0
Tom visade Mary runt i staden.	Tom oprowadził Mary po mieście.	staden	0	0
Mamma satte mig i arbete emot min vilja.	Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.	satte	0	0
Min pappa, som nu arbetar i USA, skrev oss ett brev förra veckan.	Mój tata, który teraz pracuje w Stanach, napisał do nas list w zeszłym tygodniu.	veckan	0	0
Ju mer jag lyssnar på henne, desto mindre gillar jag henne.	Im więcej jej słucham, tym mniej ją lubię.	lyssnar	0	0
Sover barnen redan?	Dzieci już śpią?	sover	0	0
Jag har en chef som är mycket yngre än mig.	Mam szefa, który jest dużo młodszy ode mnie.	chef	0	0
Trots att jag har läst engelska 6 år i skolan talar jag det inte bra.	Mimo, że uczyłem się angielskiego przez 6 lat w szkole, mówię w tym języku kiepsko.	trots	0	0
Kvinnan är naken.	Ta kobieta jest naga.	kvinnan	0	0
Tom åkte i fängelse för att ha sålt droger.	Tom poszedł do więzienia za sprzedawanie narkotyków.	fängelse	0	0
Pojken gjorde sig lustig över flickan.	Chłopiec naśmiewał się z dziewczynki.	flickan	0	0
Var köpte du den där klänningen?	Gdzie kupiłaś tamtą sukienkę?	köpte	0	0
Du är så trevlig.	Jesteś taki miły.	trevlig	0	0
Har Tom berättat allt?	Czy Tom wypaplał wszystko?	berättat	0	0
Den där klänningen passar dig bra.	Ta sukienka dobrze ci pasuje.	passar	0	0
Jag tror att jag äntligen ska pensionera mig.	Myślę, że wreszcie przejdę na emeryturę.	äntligen	0	0
Toms bror är stark.	Brat Toma jest silny.	stark	0	0
Tom kämpade för att bli fri.	Tom walczył o wolność.	fri	0	0
En hund har bitit mig i benet.	Pies ugryzł mnie w nogę.	hund	0	0
Tom andas knappt.	Tom ledwo oddycha.	andas	0	0
Hur mycket är du redo att förlora?	Jak bardzo jesteś gotowy na porażkę?	förlora	0	0
Tom tar inte sitt arbete särskilt allvarligt.	Tom nie bierze swojej pracy zbyt poważnie.	allvarligt	0	0
Du får inte röra konstverken.	Nie można dotykać eksponatów.	röra	0	0
Jag vet vad det kallas.	Wiem jak to zwą.	kallas	0	0
Hon bär alltid svarta kläder.	Ona zawsze nosi czarne ubrania.	kläder	0	0
Vi lärde oss ryska istället för franska.	Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.	istället	0	0
Att vara eller inte vara, det är frågan.	Być albo nie być, oto jest pytanie.	frågan	0	0
Klava överförenklar allting.	Klava nadmiernie wszystko upraszcza.	allting	0	0
Har du gått ned i vikt?	Schudłaś?	ned	0	0
Hans familj flyttade runt en hel del.	Jego rodzina przeprowadzała się wiele razy.	hel	0	0
Halt, eller jag skjuter.	Stój, bo strzelam!	skjuter	0	0
Har du gett nyckeln till Tom?	Dałaś Tomowi klucz?	gett	0	0
Hon tillbringade större delen av dagen på sjukhuset.	Spędzała większą część dnia w szpitalu.	sjukhuset	0	0
Skjut inte!	Nie strzelać!	skjut	0	0
Du har vita tänder.	Masz białe zęby.	vita	0	0
Dan vill ha sina pengar i dag.	Dan chce swoje pieniądze dzisiaj.	dan	0	0
Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	Ona jednak lubiła dzieci i zadowolona była z pracy.	gillade	0	0
Kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig?	Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?	svart	0	0
Bär isen?	Lód wytrzyma?	bär	0	0
Hon hatar verkligen det sättet att tänka.	Ona naprawdę nienawidzi takiego sposobu myślenia.	sättet	0	0
Ingen annan än du kan göra mig lycklig.	Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.	lycklig	0	0
Den här boken verkar intressant.	Ta książka wydaje się ciekawa.	intressant	0	0
Han har inga barn, men förutom det lever han ett lyckligt liv.	On nie ma dzieci, ale z wyjątkiem tego prowadzi szczęśliwe życie.	förutom	0	0
Hur ofta kollar du din mejl?	Jak często sprawdzasz swoją skrzynkę mailową?	kollar	0	0
Hur många personer?	Ile osób?	personer	0	0
Tjejen vankade framför huset.	Dziewczyna kręciła się przed domem.	tjejen	0	0
Ge mig trettio sekunder.	Daj mi trzydzieści sekund.	sekunder	0	0
Av någon anledning så känner jag mig mer levande på natten.	Z jakiegoś powodu jestem bardziej pobudzona w nocy.	levande	0	0
Jag arbetar för det här företaget.	Pracuję dla tej firmy.	arbetar	0	0
Tom vinner.	Tom wygrywa.	vinner	0	0
Du måste vara försiktig.	Musisz być ostrożny.	försiktig	0	0
Jorden är en planet.	Ziemia jest planetą.	planet	0	0
Jag drack inte vattnet.	Nie piłem tej wody.	vattnet	0	0
Jag är alltid stolt över min familj.	Zawsze jestem dumna ze swojej rodziny.	stolt	0	0
Fallet löst!	Sprawa przegrana!	fallet	0	0
Toms föräldrar är båda mördare.	Oboje rodzice Toma są mordercami.	mördare	0	0
Tro är döden av intelligens.	Wiara jest śmiercią intelektu.	döden	0	0
Javisst.	Oczywiście.	javisst	0	0
Det var inte ett lätt beslut.	To nie była łatwa decyzja.	beslut	0	0
Jag förtjänar en förklaring.	Zasługuję na wyjaśnienie.	förtjänar	0	0
Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	öl	0	0
Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.	kontor	0	0
De flesta tyskar kan tala engelska.	Większość Niemców mówi po angielsku.	flesta	0	0
Av någon anledning så känner jag mig mer levande på natten.	Z jakiegoś powodu jestem bardziej pobudzona w nocy.	anledning	0	0
Vi köpte en bit mark tillsammans.	Kupiliśmy kawałek ziemi na spółkę.	mark	0	0
Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	Mój dom stoi po lewej stronie ulicy.	vänster	0	0
Det finns ett litet problem.	Jest mały problem.	litet	0	0
”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	"Moje zęby są za słabe, by zjeść jabłko", powiedział chłopiec.	pojken	0	0
Det är fortfarande lite för tidigt för snö.	Wciąż trochę za wcześnie na śnieg.	tidigt	0	0
Jag känner dig knappt.	Ledwo cię znam.	knappt	0	0
Du ser bra ut i kort hår.	Dobrze ci w krótkich włosach.	hår	0	0
Min resväska försvann.	Moja walizka zniknęła.	försvann	0	0
Mitt riktiga namn har inget att göra med mitt smeknamn.	Moje prawdziwe imię nie ma nic wspólnego z moim przydomkiem.	riktiga	0	0
Vad är bättre än en skål med popcorn och en med glass.	Co jest lepszego od jednej miski z popcornem i drugiej z lodami.	skål	0	0
Tom har försökt allt.	Tom próbował wszystkiego.	försökt	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Ona nauczyła się łaciny w szkole.	lärde	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	nio	0	0
Låt oss göra affärer.	Pozwólcie nam robić interesy.	affärer	0	0
Hon hjälpte sina vänner.	Ona pomogła swoim przyjaciołom.	hjälpte	0	0
Jag har känt Jim ända sedan vi var barn.	Znam Jima od dziecka.	känt	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	tredje	0	0
Damer och herrar, välkomna ombord.	Pani i Panowie, witamy na pokładzie.	damer	0	0
Jag sålde en bok.	Sprzedałem książkę.	bok	0	0
Giraffer är stora djur.	Żyrafy to duże zwierzęta.	djur	0	0
Både pojkar och flickor borde studera hemkunskap.	Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.	både	0	0
Tom visade Mary runt i staden.	Tom oprowadził Mary po mieście.	visade	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	president	0	0
Min väckarklocka ringde inte i morse.	Mój budzik nie zadzwonił dziś rano.	morse	0	0
Var jobbade Tom då?	Gdzie wtedy pracował Tom?	jobbade	0	0
Vi tar kontakt med er.	Skontaktujemy się z Panem.	kontakt	0	0
Den är alldeles murken.	To jest kompletnie zgniłe.	alldeles	0	0
Omöjligt!	Niemożliwe!	omöjligt	0	0
Jag träffar dem bara måndagar.	Spotykam się z nimi tylko w poniedziałki.	träffar	0	0
Bill Gates är världens rikaste man.	Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	världens	0	0
Hans mål är att bli lärare.	Jego celem jest zostać nauczycielem.	mål	0	0
Visa inte dina känslor.	Nie okazuj uczuć.	känslor	0	0
Jag har förlorat en massa pengar.	Straciłem dużo pieniędzy.	förlorat	0	0
Vi måste ändra på reglerna.	Musimy zmienić reguły.	ändra	0	0
Du lovade, Jamal.	Obiecałeś, Jamal.	lovade	0	0
Hon sov tungt.	Spała twardo.	sov	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	Uprawiałem pomidory w zeszłym roku i były bardzo dobre.	året	0	0
Hon bär alltid svarta kläder.	Ona zawsze nosi czarne ubrania.	svarta	0	0
Layla är en fantastisk kock.	Layla jest fantastyczną kucharką.	fantastisk	0	0
En apa klättrar upp för ett högt träd.	Małpa wspina się na wysokie drzewo.	högt	0	0
Hjärtat slår.	Serce bije.	hjärtat	0	0
Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	Jest zator na drodze z powodu wypadku.	stopp	0	0
Vad har jag glömt nu?	O czym tym razem zapomniałam?	glömt	0	0
Tycker din flickvän om blommor?	Czy twoja dziewczyna lubi kwiaty?	flickvän	0	0
Någon stal mitt pass.	Ktoś ukradł mój paszport.	stal	0	0
Jag har känt Jim ända sedan vi var barn.	Znam Jima od dziecka.	ända	0	0
Min dröm är fortfarande bara en dröm.	Moje marzenie ciągle jest tylko marzeniem.	dröm	0	0
Tom råkade ta sönder sin favoritkopp.	Tom zniszczył swój ulubiony kubek.	sönder	0	0
Är du hungrig över huvud taget?	Jesteś w ogóle głodna?	hungrig	0	0
Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	Moja żona skaleczyła się w palec, kiedy użyła noża kuchennego.	använde	0	0
Jag ljög för dig.	Okłamałam cię.	ljög	0	0
De steg in i hissen.	Wsiedli do windy.	steg	0	0
Huset tillhör honom.	Dom należy do niego.	tillhör	0	0
Tom verkar ha hamnat i något slags koma.	Tom zdaje się wylądować w pewnego rodzaju śpiączce.	slags	0	0
Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.	vare	0	0
Han skulle hellre dö än att gå upp tidigt varje morgon.	Prędzej by umarł, niż wstawał wcześnie każdego ranka.	hellre	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	vackert	0	0
Det här är det värsta av allt.	To jest z wszystkiego najgorsze.	värsta	0	0
Jag spelade tennis hela dagen.	Cały dzień grałem w tenisa.	spelade	0	0
Du klarade det!	Dałeś radę!	klarade	0	0
Maria är ganska söt.	Maria jest dość atrakcyjna.	söt	0	0
Filmen är på arabiska, och jag förstår inte ett ord arabiska!	Film jest po arabsku, a ja nie rozumiem ani słowa po arabsku.	filmen	0	0
Boston är värt ett besök.	Warto odwiedzić Boston.	värt	0	0
Vi trodde att hans hot bara var ett skämt.	Myśleliśmy, że jego groźby były tylko żartem.	skämt	0	0
Fåglar sjöng i skogen.	Ptaki śpiewały w lesie.	skogen	0	0
Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	Mój dom stoi po lewej stronie ulicy.	gatan	0	0
Var är hans bild?	Gdzie jest jego zdjęcie?	bild	0	0
Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	Słuchałam muzyki klasycznej przez cały dzień.	musik	0	0
När badade du sist?	Kiedy się ostatnio kąpałaś?	sist	0	0
Mötet slutade klockan fem.	Spotkanie skończyło się o piątej.	slutade	0	0
Är den här platsen upptagen?	Czy to miejsce jest zajęte?	upptagen	0	0
Tom dricker två glas vin till varje måltid.	Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.	dricker	0	0
Vad hette pojken?	Jak się nazywał ten chłopiec?	hette	0	0
Jag har känt Jim ända sedan vi var barn.	Znam Jima od dziecka.	jim	0	0
Vi bor i en vacker stad.	Żyjemy w pięknym mieście.	stad	0	0
Tom drog sin pistol.	Tom wyciągnął pistolet.	drog	0	0
Vi äter lunch.	Jemy obiad.	lunch	0	0
Hon är ungefär lika gammal som jag.	Ona jest mniej więcej w moim wieku.	ungefär	0	0
Stäng av den.	Wyłącz to.	stäng	0	0
Räck upp handen om du vet svaret.	Podnieś rękę, jeśli znasz odpowiedź.	handen	0	0
Hon bar en mask.	Nosiła maskę.	bar	0	0
Vi måste byta några ord med varandra.	Musimy zamienić słówko.	byta	0	0
Jag valde en annan stig.	Obrałem inną ścieżkę.	valde	0	0
Kan jag få ett glas mjölk?	Czy mogę dostać szklankę mleka?	glas	0	0
Vi var unga då.	Byliśmy wtedy młodzi.	unga	0	0
De vann faktiskt.	Faktycznie wygrali.	vann	0	0
Är du intresserad av mode eller sminkning?	Interesujesz się modą lub makijażem?	intresserad	0	0
Vi satt och väntade.	Siedzieliśmy i czekaliśmy.	väntade	0	0
Både pojkar och flickor borde studera hemkunskap.	Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.	pojkar	0	0
Det är otroligt dumt.	To jest niewiarygodnie głupie.	dumt	0	0
Var inte rädd för framtiden.	Nie bój się przyszłości.	framtiden	0	0
Säljer ni vin?	Sprzedajecie wino?	säljer	0	0
Försvinn härifrån.	Znikaj stąd!	försvinn	0	0
Han var mina första pojkvän.	On był moim pierwszym chłopakiem.	pojkvän	0	0
Jag har en minut.	Mam minutę.	minut	0	0
Både pojkar och flickor borde studera hemkunskap.	Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.	flickor	0	0
Stjärnorna ser mycket vackra ut i kväll.	Gwiazdy wyglądają pięknie tego wieczoru.	vackra	0	0
En bra mening är bättre än två dåliga.	Jedno dobre zdanie jest lepsze od dwóch złych.	dåliga	0	0
Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	Oglądała kilka sukienek i wybrała najdroższą.	tittade	0	0
Kartan hänger på väggen.	Mapa wisi na ścianie.	hänger	0	0
Vi hade ingenstans att bo.	Nie mieliśmy gdzie mieszkać.	ingenstans	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	Jest gdzieś w pobliżu przystanek autobusowy?	närheten	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Lustro odbija światło.	ljus	0	0
Du hinner inte i tid till skolan.	Nie zdążysz na czas do szkoły.	hinner	0	0
Vem var det du pratade med nyss?	Kto to był, z kim przed chwilą rozmawiałeś?	nyss	0	0
Paris är huvudstad i Frankrike.	Paryż jest stolicą Francji.	paris	0	0
Fisken luktar illa.	Ryba brzydko pachnie.	luktar	0	0
Kan ni komma närmare?	Możecie podejść bliżej?	närmare	0	0
Jag svär att jag aldrig ska göra det igen.	Przysięgam, że nigdy więcej tego nie zrobię.	svär	0	0
Jag har alltid velat ha en hund.	Zawsze chciałem mieć psa.	velat	0	0
Han anlände tidigare än vanligt.	Przybył wcześniej niż zwykle.	vanligt	0	0
Han satt på sängen.	Usiadł na łóżku.	sängen	0	0
Skriver de ett brev?	Piszą list?	brev	0	0
De kommer att komma överens på den punkten.	Porozumieją się w tym punkcie.	överens	0	0
Gissa!	Zgadnij!	gissa	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	någonstans	0	0
Tom och Mary har väntat hela morgonen på att någon ska hjälpa dem.	Tom i Mary czekali cały ranek, aby ktoś im pomógł.	väntat	0	0
Jag vill att du läser den här boken.	Chcę, żebyś przeczytała tą książkę.	boken	0	0
Bill Gates är världens rikaste man.	Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	bill	0	0
Vi måste arbeta nu.	Musimy teraz pracować.	arbeta	0	0
Hans dumma svar överraskade alla.	Jego idiotyczna odpowiedź zaskoczyła wszystkich.	dumma	0	0
Ge mig en pistol.	Daj mi pistolet.	pistol	0	0
Ni verkar ganska säkra.	Zdajecie się być całkiem pewni.	säkra	0	0
Januari är årets första månad.	Styczeń jest pierwszym miesiącem w roku.	månad	0	0
Damer och herrar, välkomna ombord.	Pani i Panowie, witamy na pokładzie.	ombord	0	0
Trots att jag har läst engelska 6 år i skolan talar jag det inte bra.	Mimo, że uczyłem się angielskiego przez 6 lat w szkole, mówię w tym języku kiepsko.	läst	0	0
Han sålde sin själ.	Sprzedał swoją duszę.	själ	0	0
Jag äger alla böckerna.	Jestem właścicielem wszystkich książek.	äger	0	0
Damer och herrar, välkomna ombord.	Pani i Panowie, witamy na pokładzie.	välkomna	0	0
Tänk på din stackars mamma!	Pomyśl o swojej biednej mamie!	stackars	0	0
Tom fick korgen av Mary.	Tom dostał koszyk od Mary.	mary	0	0
Jag skriver och sedan läser jag.	Piszę, a potem czytam.	läser	0	0
Tom lade på telefonen.	Tom się rozłączył.	telefonen	0	0
Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.	presidenten	0	0
Hur kan du inte gilla honom?	Jak możesz go nie lubić?	gilla	0	0
Tom är skadad.	Tom jest ranny.	skadad	0	0
Har vi material för att bygga allt det här?	Czy mamy materiały na zbudowanie tego?	bygga	0	0
Du kunde ha dött.	Mogłeś umrzeć.	dött	0	0
Du stödjer planen, eller hur?	Wspierasz plan czy jak?	planen	0	0
Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.	sådan	0	0
Tom läste aldrig tyska.	Tom nigdy nie uczył się niemieckiego.	läste	0	0
Ni verkade inte förstå vad Tom sa.	Wyglądaliście, jakbyście nie zrozumieli, co powiedział Tom.	verkade	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Daj mi tysiąc pocałunków.	tusen	0	0
Themsen är en flod som flyter genom London.	Tamiza to rzeka, która płynie przez Londyn.	london	0	0
Toms tal var riktigt roligt.	Wystąpienie Toma było naprawdę zabawne.	tal	0	0
En geting stack Tom.	Osa użądliła Toma.	stack	0	0
Är den här platsen upptagen?	Czy to miejsce jest zajęte?	platsen	0	0
Vem mer kom till festen?	Kto jeszcze przyszedł na imprezę?	festen	0	0
Han inser inte att han är tondöv.	On nie zdaje sobie sprawy, że słoń nadepnął mu na ucho.	inser	0	0
Jag hade inte kunnat säga det bättre själv.	Nie mógłbym tego lepiej powiedzieć.	kunnat	0	0
Det här är mitt skepp.	Oto mój statek.	skepp	0	0
Klockan är halv tio.	Jest wpół do dziesiątej.	halv	0	0
Låna mig pennan, är du snäll.	Pożycz mi długopis, proszę.	låna	0	0
Jag är inte van vid att göra det.	Nie jestem przyzwyczajona do robienia tego.	van	0	0
Respekt!	Szacunek!	respekt	0	0
Jag har en lång lista saker jag inte borde göra.	Mam długą listę rzeczy, których nie powinnam robić.	lista	0	0
Jag ser ut som en ren.	Wyglądam jak renifer.	ren	0	0
Vi kan leka med språket.	Możemy pobawić się językiem.	leka	0	0
Jag trodde inte att Tom faktiskt skulle prova det.	Nie sądziłam, że Tom rzeczywiście to sprawdzi.	prova	0	0
Folket gjorde uppror mot tyrannin.	Lud powstał przeciwko tyranii.	folket	0	0
Ställ inga frågor.	Nie zadawaj pytań.	ställ	0	0
Historien upprepar sig.	Historia lubi się powtarzać.	historien	0	0
Hon gillar varken ormar eller matematik.	Ona nie lubi ani węży, ani matematyki.	varken	0	0
John sitter bredvid Jack.	John siedzi obok Jacka.	bredvid	0	0
I det här huset bodde jag som barn.	W tym domu mieszkałam jako dziecko.	bodde	0	0
Det brukar vara ett bra tecken.	Zazwyczaj to dobry znak.	tecken	0	0
Svara mig genast.	Odpowiedz mi natychmiast.	genast	0	0
Till slut förstod de vad vi menade.	W końcu zrozumieli co mieliśmy na myśli.	förstod	0	0
Jag trodde att hon var gravid.	Myślałam, że ona jest w ciąży.	gravid	0	0
Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	Próbowaliśmy się skontaktować z drugim statkiem.	skeppet	0	0
Tom tog på sig Marys klänning i hemlighet när hon inte var hemma.	Tom w tajemnicy ubrał sukienkę Mary, kiedy jej nie było w domu.	hemlighet	0	0
Jag har sovit på båten.	Spałem na łodzi.	båten	0	0
Vad sade Tom?	Co Tom powiedział?	sade	0	0
Oavsett vad som händer kommer jag aldrig att ändra mig.	Nieważne co się wydarzy, nigdy nie zmienię zdania.	oavsett	0	0
Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	Współczesny niemiecki różni się od tego, którym władał Goethe.	talade	0	0
Jag kräver en ursäkt från Tom.	Żądam przeprosin od Toma.	kräver	0	0
Jag har ont i ryggen.	Bolą mnie plecy.	ryggen	0	0
Tom stoppar massor av socker i sitt kaffe.	Tom dodaje masę cukru do swojej kawy.	massor	0	0
Ut ur min säng innan jag dödar dig.	Wynocha z mojego łóżka zanim cię zabiję.	säng	0	0
Får jag bjuda dig på middag?	Mogę cię zaprosić na kolację?	bjuda	0	0
Jag väljer inte.	Nie wybieram.	väljer	0	0
Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	Parlament przegłosował upadek rządu.	föll	0	0
Det finns öar i havet.	Na morzu są wyspy.	havet	0	0
Skola är tråkigt.	Szkoła jest nudna.	tråkigt	0	0
Vad kostar det att gå på bio i ditt land?	Ile kosztuje wyjście do kina w twoim kraju?	kostar	0	0
Himlen var röd.	Niebo było czerwone.	himlen	0	0
Du har förmodligen rätt.	Masz zapewne rację.	förmodligen	0	0
Min familj är väldigt viktig för mig.	Moja rodzina jest dla mnie bardzo ważna.	viktig	0	0
Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	maten	0	0
Kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig?	Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?	te	0	0
Solen skiner för alla.	Słońce świeci dla wszystkich.	solen	0	0
Jag är en hjälte.	Jestem bohaterem.	hjälte	0	0
Boston är värt ett besök.	Warto odwiedzić Boston.	besök	0	0
Jag har en vit katt.	Mam białego kota.	vit	0	0
Hur vågar du skratta åt mig?	Jak śmiesz się ze mnie śmiać?	vågar	0	0
Vi köpte en bit mark tillsammans.	Kupiliśmy kawałek ziemi na spółkę.	bit	0	0
Tankar uttrycks genom ord.	Myśli wyrażane są poprzez słowa.	tankar	0	0
Tom och Mary har väntat hela morgonen på att någon ska hjälpa dem.	Tom i Mary czekali cały ranek, aby ktoś im pomógł.	morgonen	0	0
Varför måste alla lära sig engelska?	Dlaczego wszyscy muszą uczyć się angielskiego?	engelska	0	0
Har du gett nyckeln till Tom?	Dałaś Tomowi klucz?	nyckeln	0	0
Vi älskade vin.	Uwielbialiśmy wino.	vin	0	0
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	bröt	0	0
Vi gjorde vad vi måste för att överleva.	Zrobiliśmy co musieliśmy, by przeżyć.	överleva	0	0
Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	Nie zgadzam się, to nie jest rasistowskie używać słowa "rasa".	ordet	0	0
Tom sålde sitt företag till Mary.	Tom sprzedał swoją firmę Mary.	företag	0	0
Jag är inte beredd att kompromissa.	Nie jestem gotowa na kompromis.	beredd	0	0
De togs till fånga.	Złapano ich.	fånga	0	0
Endast ett under kan hjälpa oss nu.	Tylko cud może nam teraz pomóc.	endast	0	0
Lova mig att inte skratta.	Obiecaj mi, że nie będziesz się śmiać.	lova	0	0
Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?	Czy wiesz ilu ludzi umiera każdego roku z powodu głodu?	per	0	0
Ingen sprang före honom.	Nikt nie biegł przed nim.	sprang	0	0
De är blå.	Oni są niebiescy.	blå	0	0
Är du hungrig över huvud taget?	Jesteś w ogóle głodna?	taget	0	0
Jag kan inte fatta att jag glömde det.	Nie mogę pojąć jak mogłam o tym zapomnieć.	fatta	0	0
Hans familj flyttade runt en hel del.	Jego rodzina przeprowadzała się wiele razy.	flyttade	0	0
Detta barnet har växt upp normalt.	To dziecko dorosło normalnie.	normalt	0	0
Jag tackar för inbjudan.	Dziękuję za zaproszenie.	tackar	0	0
Tom sa att han kunde laga den.	Tom powiedział, że mógłby to naprawić.	laga	0	0
Du behöver inte komma in till kontoret på lördag.	Nie musisz przychodzić do biura w sobotę.	kontoret	0	0
Tom har en syster i din ålder.	Tom ma siostrę w twoim wieku.	ålder	0	0
Jag bjuder på kaffet.	Zapraszam na kawę.	bjuder	0	0
Åt du frukost?	Jadłeś śniadanie?	frukost	0	0
Det är möjligt att Jane inte är hemma just nu.	Możliwe, że Jane nie ma teraz w domu.	jane	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	A na koniec, dwanaście punktów dla Estonii.	tolv	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	A na koniec, dwanaście punktów dla Estonii.	poäng	0	0
Det är varmt idag.	Gorąco dzisiaj.	varmt	0	0
Jag glömde stänga av tv:n före jag gick och lade mig.	Zapomniałam wyłączyć telewizora przed pójściem spać.	stänga	0	0
Tom sov på golvet.	Tom spał na podłodze.	golvet	0	0
Radion är på bordet.	Radio jest na stole.	bordet	0	0
Krig är helvetet.	Wojna to piekło.	helvetet	0	0
Är de galna allihopa?	Czy wszyscy powariowali?	galna	0	0
Jag kan inte minnas att jag har bett om din hjälp.	Nie pamiętam, żebym prosiła cię o pomoc.	minnas	0	0
Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	Nie wiem, gdzie zostawiłem swój telefon.	lagt	0	0
Du kan inte backa ur.	Nie możesz się wycofać.	backa	0	0
Ät långsamt.	Jedz wolno.	ät	0	0
Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	To nieuprzejme pytać ile ktoś zarabia.	tjänar	0	0
Jag har skrivit många historier.	Napisałem wiele opowiadań.	skrivit	0	0
Det är gratis.	To jest za darmo.	gratis	0	0
Vi träffades under ett ensamt träd.	Spotkaliśmy się pod samotnym drzewem.	träffades	0	0
Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	föddes	0	0
Skulle du kunna ge mig ett papper?	Czy mogłabyś mi podać papier?	papper	0	0
Ingen står över lagen.	Nikt nie stoi ponad prawem.	lagen	0	0
Jag kan inte se skillnad mellan dem.	Nie widzę różnicy między nimi.	skillnad	0	0
I närheten finns ett sjukhus.	W pobliżu znajduje się szpital.	sjukhus	0	0
Boston har vuxit snabbt de senaste tio åren.	Boston rozrósł się szybko w ciągu ostatnich dziesięciu lat.	åren	0	0
Sami tog droger.	Sami brał narkotyki.	droger	0	0
Vi höll på att frysa ihjäl.	Zamarzniemy na śmierć.	ihjäl	0	0
Alla i bilden ler glatt.	Wszyscy na zdjęciu uśmiechają się radośnie.	bilden	0	0
Toms farfar kände min farfar.	Dziadek Toma znał mojego dziadka.	farfar	0	0
Trädet faller.	Drzewo upada.	faller	0	0
Mina föräldrar förstår mig inte — bara mormor förstår mig.	Moi rodzice mnie nie rozumieją - tylko babcia (od strony mamy) mnie rozumie.	mormor	0	0
Jag skulle vilja sjunga en sång.	Chciałabym zaśpiewać piosenkę.	sjunga	0	0
Jag är hemsk.	Jestem okropny.	hemsk	0	0
Ge den en sekund.	Daj temu chwilkę.	sekund	0	0
Tom dök in i simbassängen.	Tom zanurkował w basenie.	dök	0	0
Det förklarar varför dörren är öppen.	To by tłumaczyło czemu drzwi są otwarte.	öppen	0	0
Regler är regler.	Zasady to zasady.	regler	0	0
Han hade ett pris på sitt huvud.	Wyznaczono nagrodę za jego głowę.	pris	0	0
Skriv inte av mig.	Nie odpisuj ode mnie.	skriv	0	0
Det förklarar varför dörren är öppen.	To by tłumaczyło czemu drzwi są otwarte.	förklarar	0	0
Vad snällt av er!	Jak miło z twojej strony!	snällt	0	0
Har du en speciell meny för vegetarianer?	Czy masz specjalnie menu dla wegetarian?	speciell	0	0
Hon tillbringade större delen av dagen på sjukhuset.	Spędzała większą część dnia w szpitalu.	delen	0	0
Hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap.	Chciała zrzec się swojego amerykańskiego obywatelstwa.	amerikanska	0	0
Tom älskade den hunden.	Tom kochał tego psa.	hunden	0	0
Det är en katt i köket.	W kuchni jest kot.	köket	0	0
Hon stod upp och gick mot fönstret.	Wstała i podeszła do okna.	fönstret	0	0
Tom var oskyldig.	Tom był niewinny.	oskyldig	0	0
Var fann du Tom?	Gdzie znalazłaś Toma?	fann	0	0
Vi trodde att hans hot bara var ett skämt.	Myśleliśmy, że jego groźby były tylko żartem.	hot	0	0
Farväl!	Żegnaj!	farväl	0	0
Jag trodde att det skulle vara lättare.	Wydawało mi się, że to będzie łatwiejsze.	lättare	0	0
Ge mig ett exempel.	Podaj przykład.	exempel	0	0
Reglerna är inte viktiga.	Zasady nie są ważne.	viktiga	0	0
Jag har ätit gott.	Dobrze zjadłem.	ätit	0	0
På golvet stod två par skor.	Na podłodze stały dwie pary butów.	skor	0	0
Hans mål är att bli lärare.	Jego celem jest zostać nauczycielem.	lärare	0	0
Haren springer i trädgården.	Zając biega po ogrodzie.	springer	0	0
Han vande sig snabbt vid kallt väder.	Szybko przyzwyczaił się do zimnej pogody.	kallt	0	0
Tack för senast.	Dzięki za ostatni raz.	senast	0	0
Sådana är reglerna.	Takie są zasady.	reglerna	0	0
Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	Wytłumaczenie ci, dlaczego to nie będzie działać, zajęłoby mi zbyt wiele czasu.	fungera	0	0
Skåda inte given häst i munnen.	Darowanemu koniowi nie zagląda się w zęby.	häst	0	0
Bröder!	Bracia!	bröder	0	0
Tom gömmer sig.	Tom się chowa.	gömmer	0	0
Maria är ganska söt.	Maria jest dość atrakcyjna.	maria	0	0
Räck upp handen om du vet svaret.	Podnieś rękę, jeśli znasz odpowiedź.	svaret	0	0
Det finns ingen orsak till oro.	Nie ma powodu do niepokoju.	orsak	0	0
Hämta hit de där männen.	Przyprowadźcie tu tych mężczyzn.	männen	0	0
Han hade ett stort hus och två bilar.	On miał duży dom i dwa samochody.	bilar	0	0
Tom kan simma mycket snabbare än Mary.	Tom umie pływać o wiele szybciej niż Mary.	snabbare	0	0
Var har hon köpt de här böckerna?	Gdzie ona kupiła te książki?	köpt	0	0
Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	Parlament przegłosował upadek rządu.	regeringen	0	0
Jag ville återvända till din by.	Chciałam wrócić do twojej wioski.	återvända	0	0
Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	Szwedzka ambasada jest w Waszyngtonie.	washington	0	0
Är du rik?	Jesteś bogata?	rik	0	0
Busshållplatsen tar form.	Przystanek autobusowy nabiera kształtów.	form	0	0
Nästa år ska jag åka till Amerika.	W przyszłym roku wybieram się do Ameryki.	amerika	0	0
Jag har bestämt mig att gifta mig med henne.	Postanowiłem się z nią ożenić.	bestämt	0	0
Du har ett bra minne.	Masz dobrą pamięć.	minne	0	0
Taket på huset läcker.	Cieknie z dachu domu.	taket	0	0
Jag kan inte leva ett sådant liv.	Nie mogę żyć w taki sposób.	sådant	0	0
Jag har inte bett om din hjälp.	Nie prosiłam cię o pomoc.	bett	0	0
Hon slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	Wbiła gwóźdź w ścianę i powiesiła obraz.	väggen	0	0
Tio procent är mer än tillräckligt.	Dziesięć procent to więcej niż wystarczająco.	procent	0	0
Jag har ont i halsen och näsan rinner.	Boli mnie gardło i cieknie mi nos.	halsen	0	0
Ju mer jag lyssnar på henne, desto mindre gillar jag henne.	Im więcej jej słucham, tym mniej ją lubię.	desto	0	0
Du är den enda personen jag känner som inte äter kött.	Jesteś jedyną osobą, którą znam, która nie je mięsa.	personen	0	0
Du har vita tänder.	Masz białe zęby.	tänder	0	0
Säg till Tom att jag är färdig.	Powiedz Tomowi, że jestem gotowy.	färdig	0	0
Du är den enda personen jag känner som inte äter kött.	Jesteś jedyną osobą, którą znam, która nie je mięsa.	kött	0	0
Du har fått det du ville, lämna mig ifred nu.	Dostałeś to, czego chciałeś, teraz zostaw mnie w spokoju.	ifred	0	0
Han levde ett enkelt liv.	Żył prostym życiem.	levde	0	0
Tom betalade kontant.	Tom zapłacił gotówką.	betalade	0	0
Han gifte sig med en viss skådespelerska.	Ożenił się z pewną aktorką.	gifte	0	0
Jag har en kompis i England.	Mam przyjaciela w Anglii.	england	0	0
Visste du att jag skulle få sparken?	Wiedziałeś, że mnie wyleją?	sparken	0	0
Vems bok är det?	Czyja to książka?	vems	0	0
Du sålde några äpplen på marknaden.	Sprzedałaś trochę jabłek na targu.	sålde	0	0
Skåda inte given häst i munnen.	Darowanemu koniowi nie zagląda się w zęby.	munnen	0	0
Var växte ni upp?	Gdzie dorastaliście?	växte	0	0
Jag går till stranden.	Idę na plażę.	stranden	0	0
Det finns ett hotell där.	Tam jest hotel.	hotell	0	0
Vad vill du att jag lagar till middag i kväll?	Co chcesz, żebym ugotował dziś na kolację?	lagar	0	0
Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	Dwie trzecie uczniów przyszło na spotkanie.	mötet	0	0
Detta är det sista tåget.	To ostatni pociąg.	tåget	0	0
Mamma, jag har inte tagit min medicin.	Mamo, nie wziąłem mojego lekarstwa.	medicin	0	0
Jag har vunnit spelet.	Wygrałam grę.	spelet	0	0
Jag börjar så sakta tycka om Ken.	Powoli zaczynam lubić Kena.	sakta	0	0
Jag tyckte aldrig om att gå i skola.	Nigdy nie lubiłem chodzić do szkoły.	skola	0	0
Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.	matchen	0	0
Jag har många böcker.	Mam wiele książek.	böcker	0	0
Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	Schlebiacze mają się do przyjaciół tak samo jak wilki do psów.	liknar	0	0
Jag har inte minsta hum om hur den här maskinen fungerar.	Nie mam najmniejszego pojęcia, jak działa ta maszyna.	minsta	0	0
Vi träffades under ett ensamt träd.	Spotkaliśmy się pod samotnym drzewem.	träd	0	0
Jag bjöd hem Tom.	Zaprosiłam Toma do siebie.	bjöd	0	0
Den ekonomiska situationen är inte bra just nu.	Sytuacja ekonomiczna nie wygląda teraz najlepiej.	situationen	0	0
Jag får dig att le.	Sprawiam, że się uśmiechasz.	le	0	0
Jag bryter mot reglerna ibland.	Czasami łamię zasady.	bryter	0	0
Jag är ingen soldat.	Nie jestem żołnierzem.	soldat	0	0
Ingen bor i byggnaden.	Ten budynek jest niezamieszkany.	byggnaden	0	0
Är det säkert att simma i den här floden?	Czy to bezpieczne pływać w tej rzece?	floden	0	0
Skulle du kunna gå? Jag vill klä på mig.	Mógłbyś wyjść? Chcę się przebrać.	klä	0	0
Hon har åkt utomlands.	Wyjechała za granicę.	åkt	0	0
Lova mig att inte skratta.	Obiecaj mi, że nie będziesz się śmiać.	skratta	0	0
Tom håller på att söka efter ett bättre jobb.	Tom szuka lepszej pracy.	söka	0	0
Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	privat	0	0
Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	Wszyscy jesteśmy cali i zdrowi, i z tego powodu jesteśmy naprawdę szczęśliwi.	glada	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	skapade	0	0
Tom skrattar sällan.	Tom rzadko się śmieje.	skrattar	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	Jedna trzecia to mniej niż połowa.	halva	0	0
Tom överlever.	Tom przeżyje.	överlever	0	0
Jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag.	Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.	förslag	0	0
Du är konstig.	Dziwny jesteś.	konstig	0	0
Ni har förändrats.	Zmieniliście się.	förändrats	0	0
Han verkar inte ha vetat det.	Wydaje się, że o tym nie wiedział.	vetat	0	0
Håll denna dörr låst.	Trzymaj te drzwi zamknięte.	dörr	0	0
Borde jag klippa håret?	Powinienem obciąć włosy?	håret	0	0
Hunden hoppar.	Pies skacze.	hoppar	0	0
Te utan is.	Herbata bez lodu.	is	0	0
Tom vill ha en kyss.	Tom chce całusa.	kyss	0	0
Sådana är reglerna.	Takie są zasady.	sådana	0	0
Jag försöker låta bli att gråta.	Staram się nie rozpłakać.	gråta	0	0
Burj Khalifa är världens nuvarande högsta skyskrapa.	Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.	högsta	0	0
Jag glömde att köpa dig en present.	Zapomniałam kupić ci prezent.	present	0	0
När åkte du till Rom?	Kiedy wybrałaś się do Rzymu?	rom	0	0
Ibland tar hon bussen, ibland åker hon bil.	Czasami jeździ autobusem, czasami samochodem.	bussen	0	0
Jag föreslår att du gör det idag.	Sugeruję, byś zrobiła to dziś.	föreslår	0	0
Här är den inte. Var skulle din väska annars kunna vara?	Tu jej nie ma. Gdzie indziej mogłaby być twoja torebka?	väska	0	0
Tusentals dog under epidemin.	Podczas epidemii zginęły tysiące ludzi.	tusentals	0	0
Hönan har värpt ett ägg.	Kura zniosła jajko.	ägg	0	0
Jag måste kila till banken.	Muszę lecieć do banku.	banken	0	0
Tom hatar oliver.	Tom nienawidzi oliwek.	oliver	0	0
Stöd transpersoners rättigheter!	Wspieraj prawa osób transpłciowych!	stöd	0	0
Ingår det i priset?	Czy to obejmuje cena?	priset	0	0
De valde ett bord med plats för åtta personer.	Wybrali stolik dla ośmiu osób.	bord	0	0
Jag kommer att sakna dig, Tom.	Będę za tobą tęsknić, Tom.	sakna	0	0
Han läser tidningen.	On czyta gazetę.	tidningen	0	0
Jag visste att du skulle tycka om det.	Wiedziałam, że ci się to spodoba.	tycka	0	0
De där är dina fiender.	Tamci to Twoi wrogowie.	fiender	0	0
Himlen var röd.	Niebo było czerwone.	röd	0	0
Min födelsedag är den 22 mars.	Obchodzę urodziny dwudziestego drugiego marca.	födelsedag	0	0
Emily ställde en fråga.	Emily zadała pytanie.	emily	0	0
Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	Próbowaliśmy się skontaktować z drugim statkiem.	kontakta	0	0
Är de galna allihopa?	Czy wszyscy powariowali?	allihopa	0	0
Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.	starka	0	0
Vem springer snabbast i din klass?	Kto biega najszybciej w twojej klasie?	klass	0	0
Solen är vår viktigaste energikälla.	Słońce jest naszym najważniejszym źródłem energii.	viktigaste	0	0
Jag drack inte vattnet.	Nie piłem tej wody.	drack	0	0
Svalorna återvänder snart söderifrån.	Jaskółki wkrótce przylecą od strony południowej.	återvänder	0	0
Jag är inte ansvarig för det som Tom har gjort.	Nie odpowiadam za to, co zrobił Tom.	ansvarig	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Zdjąłem ubrania i wskoczyłem pod prysznic.	hoppade	0	0
När stänger butiken?	O której zamykają ten sklep?	stänger	0	0
Kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet.	Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.	långa	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	skär	0	0
Jag är på semester.	Jestem na wakacjach.	semester	0	0
Middagen blir kall.	Obiad stygnie.	middagen	0	0
Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	Już nie dam rady! Nie spałam od trzech dni!	orkar	0	0
Jag minns inte exakt var jag lade nycklarna.	Nie pamiętam dokładnie gdzie położyłam klucze.	nycklarna	0	0
Denna bok duger.	Ta książka się nada.	duger	0	0
I eftermiddag kommer hon att tvätta cykeln.	Po południu ona przyjdzie umyć rower.	eftermiddag	0	0
Paris är huvudstad i Frankrike.	Paryż jest stolicą Francji.	frankrike	0	0
Jag arbetar för det här företaget.	Pracuję dla tej firmy.	företaget	0	0
Sveriges befolkning växer.	Populacja Szwecji rośnie.	växer	0	0
Det är en svår fråga.	To trudne pytanie.	svår	0	0
Vad svarade de?	Co odpowiedzieli?	svarade	0	0
Är museet öppet idag?	Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?	öppet	0	0
Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	Schlebiacze mają się do przyjaciół tak samo jak wilki do psów.	hundar	0	0
Bävrar bygger dammar.	Bobry budują tamy.	bygger	0	0
Dagarna blir kortare och kortare.	Dni są coraz krótsze.	dagarna	0	0
Jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag.	Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.	acceptera	0	0
Tvätta ditt ansikte.	Umyj swą twarz.	tvätta	0	0
Jag har fått lite idéer.	Mam kilka pomysłów.	idéer	0	0
Emily ställde en fråga.	Emily zadała pytanie.	ställde	0	0
Vi valde numret på måfå.	Wybrałem losowy numer.	numret	0	0
Kanske var jag för hård mot Tom.	Może byłem za ostry dla Toma.	hård	0	0
Hon kastade skygga blickar över axeln.	Rzucała przez ramię nieśmiałe spojrzenia.	kastade	0	0
Släpp taget om min arm!	Póść moje ramię!	arm	0	0
Tom stoppar massor av socker i sitt kaffe.	Tom dodaje masę cukru do swojej kawy.	stoppar	0	0
Tom blev domare.	Tom został sędzią.	domare	0	0
Tycker din flickvän om blommor?	Czy twoja dziewczyna lubi kwiaty?	blommor	0	0
Jag blev till slut klar med arbetet.	Wreszcie skończyłem robotę.	arbetet	0	0
Jag sjunger nu.	Śpiewam teraz.	sjunger	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	sakerna	0	0
Läs detta först.	Najpierw przeczytaj to.	läs	0	0
Flickorna leker och springer.	Dziewczynki bawią się i biegają.	flickorna	0	0
Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	Służąca miała właśnie posprzątać pokój, kiedy weszła Carol.	städa	0	0
Någon stal mitt pass.	Ktoś ukradł mi paszport.	pass	0	0
Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	Po tym jak ptak zaśpiewał, odleciał.	flög	0	0
Det är femtio kilometer till Paris.	Do Paryża jest 50 kilometrów.	kilometer	0	0
Gråter ni?	Płaczecie?	gråter	0	0
Hon har stora bröst.	Ona ma duże piersi.	bröst	0	0
Han leker med sina leksaker.	Bawi się swoimi zabawkami.	leker	0	0
Jag hann inte.	Nie zdążyłem.	hann	0	0
Jag har inte en enda fiende.	Nie mam ani jednego wroga.	fiende	0	0
Han gifte sig med en viss skådespelerska.	Ożenił się z pewną aktorką.	viss	0	0
Han tvingade sig in i rummet.	Wtargnął do pokoju.	tvingade	0	0
Tom hoppas att Mary ska förlåta honom.	Tom ma nadzieję, że Mary mu przebaczy.	förlåta	0	0
De grälade om vilket språk som var enklast mellan tyska och franska.	Sprzeczali się o to, który język jest łatwiejszy: niemiecki czy francuski.	franska	0	0
Låter det bekant?	Czy to brzmi znajomo?	bekant	0	0
När man är hungrig smakar allting gott.	Głodnemu wszystko smakuje.	smakar	0	0
Hur kunde du missa det?	Jak mogłaś tego nie zauważyć?	missa	0	0
Denna kniv skär inte bra.	Ten nóż nie kroi dobrze.	kniv	0	0
Det är en katt i köket.	W kuchni jest kot.	katt	0	0
Om två dagar fyller jag 13.	Za dwa dni skończę trzynaście lat.	fyller	0	0
Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	Mary próbowała wymacać drogę z ciemnej piwnicy, ale uderzyła głową w belkę i zemdlała.	källaren	0	0
Min mage skriker av hunger.	Mój brzuch krzyczy z głodu.	skriker	0	0
Vilken har du valt?	Który wybrałaś?	valt	0	0
Håll denna dörr låst.	Trzymaj te drzwi zamknięte.	låst	0	0
Jag valde mellan två alternativ.	Wybrałam spośród dwóch alternatyw.	alternativ	0	0
Jag skriver en mening på tyska.	Piszę zdanie po niemiecku.	tyska	0	0
Jag kan höra vinden.	Słyszę wiatr.	vinden	0	0
Ser jag normal ut?	Wyglądam normalnie?	normal	0	0
Jag såg bilderna.	Widziałam zdjęcia.	bilderna	0	0
En bra mening är bättre än två dåliga.	Jedno dobre zdanie jest lepsze od dwóch złych.	mening	0	0
Tom tog på sig Marys klänning i hemlighet när hon inte var hemma.	Tom w tajemnicy ubrał sukienkę Mary, kiedy jej nie było w domu.	klänning	0	0
Middagen blir kall.	Obiad stygnie.	kall	0	0
Jag valde en annan stig.	Obrałem inną ścieżkę.	stig	0	0
Tom öppnade inte ögonen.	Tom nie otworzył oczu.	öppnade	0	0
Behöver vi en plan B?	Potrzebny nam plan B?	b	0	0
Glaset är tomt.	Szklanka jest pusta.	tomt	0	0
Jag tror att jag ska kyssa dig!	Chyba cię pocałuję!	kyssa	0	0
Tom äter långsamt.	Tom je powoli.	långsamt	0	0
Lägenheten jag bor i är inte särskilt stor.	Mieszkanie, w którym mieszkam, nie jest zbyt duże.	lägenheten	0	0
Jag ser ett vitt lejon.	Widzę białego lwa.	vitt	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.	kilo	0	0
Tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter.	Tom przeciął sobie rękę podczas obierania marchewek.	skära	0	0
Allt fungerade problemfritt.	Wszystko działało bezproblemowo.	fungerade	0	0
Vi vill inte skrämma barnen.	Nie chcę wystraszyć dzieci.	skrämma	0	0
Vad skulle det betyda?	Co by to znaczyło?	betyda	0	0
Många människor pratar bara ett språk.	Wielu ludzi mówi tylko w jednym języku.	språk	0	0
Min födelsedag är den 22 mars.	Obchodzę urodziny dwudziestego drugiego marca.	mars	0	0
Tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter.	Tom przeciął sobie rękę podczas obierania marchewek.	råkade	0	0
Tom måste ha slagit i huvudet.	Tom musiał uderzyć się w głowę.	slagit	0	0
Kvinnan är naken.	Ta kobieta jest naga.	naken	0	0
Lådan är tom.	Pudełko jest puste.	lådan	0	0
Du behöver inte komma in till kontoret på lördag.	Nie musisz przychodzić do biura w sobotę.	lördag	0	0
Hur skiljer sig din åsikt från hans?	Jak twoja opinia różni się od jego?	åsikt	0	0
Trädet brinner.	Drzewo płonie.	brinner	0	0
Hon valde ut en rosa skjorta för mig att prova.	Wybrała dla mnie różową koszulę do przymierzenia.	rosa	0	0
Han bröt armen.	Złamał rękę.	armen	0	0
Tom lade på telefonen.	Tom się rozłączył.	lade	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	längs	0	0
Kroatien är ett land som ligger i sydöstra Europa.	Chorwacja to kraj, leżący w południowo-wschodniej części Europy.	europa	0	0
Jag har inte druckit kaffe än.	Nie piłem jeszcze kawy.	druckit	0	0
Gisslan släpps fri imorgon.	Zakładnik zostanie uwolniony jutro.	gisslan	0	0
Klockan är halv elva.	Jest wpół do jedenastej.	elva	0	0
Jag ville återvända till din by.	Chciałam wrócić do twojej wioski.	by	0	0
Vi är gäster.	Jesteśmy gośćmi.	gäster	0	0
Jag har vunnit spelet.	Wygrałam grę.	vunnit	0	0
Han har ingen lust att gå på bio.	On nie ma ochoty na kino.	lust	0	0
Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	Mewy w Helsinkach kradną lody z rąk ludzi.	stjäl	0	0
Säg det tydligt.	Powiedz to wyraźnie.	tydligt	0	0
Gör som läkaren har sagt.	Zrób, jak lekarz powiedział.	läkaren	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	fjärde	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	pojkarna	0	0
Varifrån kommer pinjenötter?	Skąd pochodzą orzeszki pinii?	varifrån	0	0
Det var omöjligt att finna ett svar.	To było niemożliwe znaleźć odpowiedź.	finna	0	0
Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	ledigt	0	0
Hon log åt mig medan hon sjöng en sång.	Uśmiechała się do mnie śpiewając piosenkę.	sång	0	0
Hästar springer.	Konie biegają.	hästar	0	0
Jag har en chef som är mycket yngre än mig.	Mam szefa, który jest dużo młodszy ode mnie.	yngre	0	0
Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.	såhär	0	0
Vi följer med dig till flygplatsen.	Odprowadzimy cię na lotnisko.	flygplatsen	0	0
Det skadar inte att titta.	Nie zaszkodzi popatrzeć.	skadar	0	0
Sluta skrika.	Przestań krzyczeć.	skrika	0	0
Det är mycket viktigare.	To jest dużo ważniejsze.	viktigare	0	0
Han skrek på hjälp.	Wołał o pomoc.	skrek	0	0
Det här är ett gammalt brev.	To stary list.	gammalt	0	0
Konst har inga gränser.	Sztuka nie ma granic.	konst	0	0
Tom stängde av radion.	Tom wyłączył radio.	radion	0	0
Tom är väldigt modig.	Tom jest bardzo odważny.	modig	0	0
Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	My mężczyźni przywykliśmy czekać na kobiety.	kvinnorna	0	0
De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	Ciemne kule odpowiedziały złowieszczym echem.	mörka	0	0
Jag tror att han är ledig i morgon.	Myślę, że on jest jutro wolny.	ledig	0	0
Jag lade märke till att hon satt på första raden.	Zwróciłam uwagę, że usiadła w pierwszym rzędzie.	märke	0	0
Du är Toms favorit.	Jesteś ulubieńcem Toma.	favorit	0	0
Min far röker.	Mój ojciec pali.	röker	0	0
Jag har ont i halsen och näsan rinner.	Boli mnie gardło i cieknie mi nos.	näsan	0	0
Igår var det måndag.	Wczoraj był poniedziałek.	måndag	0	0
Jag bröt benet.	Złamałam nogę.	benet	0	0
Tom hittade inte vad jag gömde.	Tom nie znalazł tego, co ukryłem.	gömde	0	0
Stängde du av datorn när du gick hemifrån?	Wyłączyłeś komputer wychodząc z domu?	datorn	0	0
Jag ser månen och stjärnorna.	Widzę księżyc i gwiazdy.	månen	0	0
Tyskland ligger mitt i Europa.	Niemcy leżą w środku Europy.	tyskland	0	0
Vad har du att erbjuda?	Co masz do zaoferowania?	erbjuda	0	0
Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	Eksperyment pokazał: pieniądze nie przynoszą szczęścia.	visat	0	0
Lite mer mjölk i kaffet, tack.	Poproszę trochę więcej mleka do kawy.	mjölk	0	0
Vem skrev brevet?	Kto napisał ten list?	brevet	0	0
Han låg på rygg.	Leżał na plecach.	rygg	0	0
Jag hoppas att vi finner Tom.	Mam nadzieję, że znajdziemy Toma.	finner	0	0
Det verkar regna varje gång Tom hälsar på oss.	Zawsze pada, gdy Tom nas odwiedza.	hälsar	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Ten nóż jest bardzo ostry.	kniven	0	0
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	ende	0	0
Gruppen springer på stranden.	Grupa biega po plaży.	gruppen	0	0
Skäms du för mig?	Wstydzisz się mnie?	skäms	0	0
Människor är konstiga.	Ludzie są dziwni.	konstiga	0	0
Vi är båda vuxna.	Obaj jesteśmy dorośli.	vuxna	0	0
Trafikljuset slog om till rött.	Światła zmieniły się na czerwone.	rött	0	0
Jag börjar tappa tålamodet.	Zaczynam tracić cierpliwość.	tappa	0	0
Tom är i våningen under.	Tom jest na piętrze poniżej.	våningen	0	0
Morfar berättar gärna anekdoter.	Dziadek chętnie opowiada anegdoty.	morfar	0	0
Du har missat något.	Coś pominęłaś.	missat	0	0
De kommer att misslyckas.	Przegrają.	misslyckas	0	0
Har ni en lösning?	Macie rozwiązanie?	lösning	0	0
Har du några skador?	Coś ci się stało?	skador	0	0
Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	Zadzwoń po karetkę! On jest ciężko ranny!	ambulans	0	0
Jag fångade tjugo fjärilar.	Złapałam dwadzieścia motyli.	tjugo	0	0
Vilket tåg tänker du ta?	Którym pociągiem zamierzasz jechać?	tåg	0	0
Tom kan simma mycket snabbare än Mary.	Tom umie pływać o wiele szybciej niż Mary.	simma	0	0
Tom ville hämnas.	Tom pragnął zemsty.	hämnas	0	0
Den här boken handlar om Kina.	Ta książka mówi o Chinach.	kina	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	tålamod	0	0
Hur har ditt veckoslut varit hittills?	Jak ci mija weekend?	hittills	0	0
Ett gott samvete är bästa huvudkudden.	Czyste sumienie jest najlepszą poduszką.	samvete	0	0
Inte en enda stjärna syntes.	Ani jedna gwiazda nie świeci.	stjärna	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	rad	0	0
Igår var det söndag.	Wczoraj była niedziela.	söndag	0	0
Vad är klockan? Min klocka går fel.	Która godzina? Mój zegarek źle działa.	klocka	0	0
Har du sovit?	Spałeś?	sovit	0	0
Han är en vänlig människa.	On jest przyjaznym człowiekiem.	vänlig	0	0
Kor äter gräs.	Krowy jedzą trawę.	gräs	0	0
Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	Mewy w Helsinkach kradną lody z rąk ludzi.	glass	0	0
Det är vår plikt att hjälpa varandra.	To nasz obowiązek pomagać sobie nawzajem.	plikt	0	0
Var är närmaste toalett?	Gdzie jest najbliższa toaleta?	närmaste	0	0
Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.	drömde	0	0
Nu kan jag sova i lugn och ro.	Teraz mogę spać spokojnie.	ro	0	0
Det är bara en teori.	To tylko teoria.	teori	0	0
Tom vet inte skillnaden mellan Lettland och Litauen.	Tom nie odróżnia Łotwy od Litwy.	skillnaden	0	0
Jag hatade det först.	Początkowo nie cierpiałem tego.	hatade	0	0
Jag dricker inte champagne.	Nie pijam szampana.	champagne	0	0
Fadil var tvungen att lämna motellet kl. 1.	Fadil był zmuszony opuścić hotel o pierwszej.	kl	0	0
Jag ångrar det redan.	Już tego żałuję.	ångrar	0	0
Strunt samma.	Nieważne.	strunt	0	0
Varför ändrade du dig?	Czemu zmieniłeś zdanie?	ändrade	0	0
Är hans historia sann?	Czy jego historia jest prawdziwa?	sann	0	0
Jag kommer att klara det. Sanna mina ord.	Poradzę sobie. Wspomnisz moje słowa.	sanna	0	0
Lider de?	Cierpią?	lider	0	0
Mayuko verkar klok.	Mayuko wygląda na bystrą.	klok	0	0
Fallet löst!	Sprawa przegrana!	löst	0	0
Han gillar att lyssna på radio.	On lubi słuchać radia.	radio	0	0
Det här är ett postkontor och det där är en bank.	To jest poczta, a tamto bank.	bank	0	0
Jag har bott här.	Mieszkałam tu.	bott	0	0
Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.	författare	0	0
Jag förtjänar en förklaring.	Zasługuję na wyjaśnienie.	förklaring	0	0
Han behandlar mig som ett barn.	On traktuje mnie jak dziecko.	behandlar	0	0
Sjön har frusit igen.	Jezioro znowu zamarzło.	sjön	0	0
Jag tycker också om godis.	Też lubię słodycze.	godis	0	0
Motvilligt startade han motorn och körde iväg.	Z nichęcią odpalił silnik i odjechał.	startade	0	0
Han höll sitt löfte.	Dotrzymał obietnicy.	löfte	0	0
Vi lärde oss ryska istället för franska.	Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.	ryska	0	0
Jag har skrivit många historier.	Napisałem wiele opowiadań.	historier	0	0
Jag kan inte delta.	Nie mogę wziąć udziału.	delta	0	0
Kvinnan äter bröd.	Kobieta je chleb.	bröd	0	0
Min mage skriker av hunger.	Mój brzuch krzyczy z głodu.	mage	0	0
De togs till fånga.	Złapano ich.	togs	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	jord	0	0
Den här är inte min nyckel.	To nie jest mój klucz.	nyckel	0	0
Stormen gick över staden och ödelade den fullständigt.	Sztorm przeszedł przez miasto i zupełnie je spustoszył.	fullständigt	0	0
Jag sköt hästen.	Zastrzeliłam konia.	hästen	0	0
Internet förändrade allt.	Internet zmienił wszystko.	internet	0	0
Jag trivs verkligen i Georgien.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	trivs	0	0
Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	utredning	0	0
Barnarbete är olagligt.	Praca dzieci jest nielegalna.	olagligt	0	0
Tom drack i tystnad.	Tom pił w ciszy.	tystnad	0	0
Jag måste få det färdigt så fort som möjligt.	Muszę mieć to gotowe najszybciej jak to możliwe.	färdigt	0	0
Jag vill inte verka dum.	Nie chcę wyjść na głupka.	verka	0	0
Jag har inte minsta hum om hur den här maskinen fungerar.	Nie mam najmniejszego pojęcia, jak działa ta maszyna.	maskinen	0	0
Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.	kartan	0	0
När mötte du henne för första gången?	Kiedy ją spotkałeś po raz pierwszy?	mötte	0	0
Jag respekterar dig, Tom.	Szanuję cię, Tom.	respekterar	0	0
Bjud oss på middag på restaurang!	Postaw nam obiad w restauracji!	restaurang	0	0
Tom är sällan sen.	Tom rzadko się spóźnia.	sällan	0	0
Tom hittade Mary gråtandes i badrummet.	Tom znalazł Mary płaczącą w łazience.	badrummet	0	0
Jag grät hela morgonen.	Płakałem cały ranek.	grät	0	0
De äter choklad.	Jedzą czekoladę.	choklad	0	0
Publiken bestod mest av elever.	Publiczność stanowili głównie uczniowie.	publiken	0	0
Alla gladde sig åt hennes seger.	Wszyscy cieszyli się z jej zwycięstwa.	seger	0	0
Döljer du något?	Ukrywasz coś?	döljer	0	0
Vilken ful klänning!	Jaka brzydka sukienka!	ful	0	0
Sami fortsatte läsa brevet.	Sami kontynuował czytanie listu.	fortsatte	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	samarbeta	0	0
Pendlar man till jobbet med bil riskerar man att få för lite motion.	Dojeżdżając do pracy samochodem ryzykujesz, że masz niewystarczającą dawkę ruchu.	riskerar	0	0
Hur många systrar har Tom?	Ile sióstr ma Tom?	systrar	0	0
Någon har stulit min lunch.	Ktoś ukradł mi obiad.	stulit	0	0
Tom har på sig hatt varje dag.	Tom nosi kapelusz codziennie.	hatt	0	0
Hur mycket har du betalat för dem?	Ile za nie zapłaciłeś?	betalat	0	0
Han är alltid villig att hjälpa andra.	On jest zawsze chętny do pomocy.	villig	0	0
Du behöver inte ta av dig skorna.	Nie musisz zdejmować butów.	skorna	0	0
Led de?	Czy cierpieli?	led	0	0
Hans hälsa är sämre och sämre.	Jego zdrowie się pogarsza.	sämre	0	0
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	älskat	0	0
Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	Moja żona skaleczyła się w palec, kiedy użyła noża kuchennego.	skar	0	0
Jag vill inte att hon ska hata mig.	Nie chcę, żeby mnie znienawidziła.	hata	0	0
Är du trygg?	Jesteś bezpieczny?	trygg	0	0
Han slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	Wbił gwóźdź w ścianę i powiesił obraz.	hängde	0	0
Jag tror att ni är färdiga.	Wierzę, że jesteście gotowi.	färdiga	0	0
Jag har två söner.	Mam dwóch synów.	söner	0	0
Jag fryser om öronen.	Marzną mi uszy.	fryser	0	0
Bryt chokladen i små bitar.	Połam czekoladę na małe kawałki.	bitar	0	0
Det är så typiskt dig.	Cała ty!	typiskt	0	0
Stöd transpersoners rättigheter!	Wspieraj prawa osób transpłciowych!	rättigheter	0	0
Ingen regel utan undantag.	Nie ma reguły bez wyjątku.	regel	0	0
Spindlar har inga öron.	Pająki nie mają uszu.	öron	0	0
Jag är medveten om dina problem.	Zdaję sobie sprawę z twoich problemów.	medveten	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Zielony to mój ulubiony kolor.	grönt	0	0
Att döma av hans accent är han från Osaka.	Sądząc po jego akcencie, jest z Osaki.	döma	0	0
Tom åkte i fängelse för att ha sålt droger.	Tom poszedł do więzienia za sprzedawanie narkotyków.	sålt	0	0
Det stinker som om någon skulle ha rökt här inne.	Śmierdzi jakby tu ktoś w środku palił papierosy.	stinker	0	0
Hon sålde några äpplen på marknaden.	Sprzedała trochę jabłek na targu.	marknaden	0	0
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	Paulo Freire był jednym z najbardziej wpływowych teoretyków nauczania dwudziestego wieku.	utbildning	0	0
Inte ens professorn visste svaret.	Nawet profesor nie znał odpowiedzi.	professorn	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	femte	0	0
Jag såg meddelandet.	Widziałem wiadomość.	meddelandet	0	0
Det var inte så dyrt.	To nie było takie drogie.	dyrt	0	0
Borde jag klippa håret?	Powinienem obciąć włosy?	klippa	0	0
Det angår inte mig.	To mnie nie dotyczy.	angår	0	0
Hon har ett stort antal böcker.	Ona ma duży księgozbiór.	antal	0	0
Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	Pan Yoshida nigdy nie złamał słowa.	brutit	0	0
Jag äter ost.	Jem ser.	ost	0	0
Alltid när jag ser dig, säger mitt hjärta att jag är förälskad.	Zawsze, gdy cię widzę, moje serce mówi, że jestem zakochana.	förälskad	0	0
Har du gått ned i vikt?	Schudłaś?	vikt	0	0
Hon valde skorna som matchar klänningen.	Wybrała buty pasujące do sukienki.	klänningen	0	0
Katten satt på bordet.	Kot siedział na stole.	katten	0	0
Jag fångade tjugo fjärilar.	Złapałam dwadzieścia motyli.	fångade	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	Szybko przywykł do chłodnego klimatu.	vädret	0	0
Vad associerar du den här låten med?	Z czym ci się kojarzy ta piosenka?	låten	0	0
Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	Szwedzka ambasada jest w Waszyngtonie.	svensk	0	0
Jag blev väldigt sårad av dina kommentarer.	Poczułam się bardzo urażona twoimi komentarzami.	sårad	0	0
Vad är det vi firar?	Co świętujemy?	firar	0	0
Vi har sålt alla biljetter.	Sprzedaliśmy wszystkie bilety.	biljetter	0	0
Ditt rum är dubbelt så stort som mitt.	Twój pokój jest dwa razy większy od mojego.	dubbelt	0	0
Alla ler.	Wszyscy się uśmiechają.	ler	0	0
Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	Służąca miała właśnie posprzątać pokój, kiedy weszła Carol.	carol	0	0
Jag är ansvarig för hans beteende.	Ponoszę odpowiedzialność za jego zachowanie.	beteende	0	0
Motvilligt startade han motorn och körde iväg.	Z nichęcią odpalił silnik i odjechał.	motorn	0	0
Han gräver sin egen grav.	Kopie własny grób.	grav	0	0
Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	samhället	0	0
Paret levde ett lyckligt liv.	Para żyła szczęśliwym życiem.	lyckligt	0	0
Det här landet heter Ryssland.	Ten kraj nazywa się Rosja.	ryssland	0	0
Hon är ung och söker äventyr.	Jest młoda i szuka przygód.	äventyr	0	0
Orsaken till olyckan är okänd.	Powód wypadku jest nieznany.	orsaken	0	0
Kan jag få mina nycklar?	Mogę dostać moje klucze?	nycklar	0	0
Trädet brinner.	Drzewo płonie.	trädet	0	0
Ha en trevlig helg.	Miłego weekendu.	helg	0	0
Ingår det i priset?	Czy to obejmuje cena?	ingår	0	0
Han stod bakom stolen.	Stał za krzesłem.	stolen	0	0
Även idag är temperaturen under noll.	Nawet dzisiaj jest temperatura poniżej zera.	noll	0	0
Vad kostar det att gå på bio i ditt land?	Ile kosztuje wyjście do kina w twoim kraju?	bio	0	0
"Känner du igen den här mannen?" "Nä, det kan jag inte säga att jag gör."	"Rozpoznajesz tego oto mężczyznę?" "Nie, nie mogę powiedzieć, żeby to była prawda."	nä	0	0
Idag är det den 1 september.	Dzisiaj jest pierwszego września.	september	0	0
Tom behövde kontanter.	Tom potrzebował gotówki.	kontanter	0	0
Tom är gammal nog att dricka alkohol.	Tom jest wystarczająco duży, by pić alkohol.	alkohol	0	0
De steg in i hissen.	Wsiedli do windy.	hissen	0	0
Har ni skjutit Tom?	Zastrzeliliście konia?	skjutit	0	0
Min hund åt min läxa.	Mój pies zjadł mi zadanie domowe.	läxa	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald został wybrany na burmistza Bostonu w roku 1906.	borgmästare	0	0
Vi vill rösta.	Chcemy głosować.	rösta	0	0
Hjälp mig lyfta paketet.	Pomóż mi podnieść tą paczkę.	lyfta	0	0
Jag kan inte knäcka den här koden.	Nie potrafię złamać tego kodu.	koden	0	0
Han skrattade med illa dolt förakt i rösten.	Śmiał się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.	rösten	0	0
De bildade en ny regering.	Zbudowali nowy rząd.	regering	0	0
Stängde du av spisen?	Wyłączyłeś kuchenkę?	stängde	0	0
Stängde du av datorn när du gick hemifrån?	Wyłączyłeś komputer wychodząc z domu?	hemifrån	0	0
Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	Do automatu na zużyte butelki możesz zwrócić całe i puste butelki.	tomma	0	0
Jag stod och väntade på en buss.	Stałem i czekałem na autobus.	buss	0	0
Bryt chokladen i små bitar.	Połam czekoladę na małe kawałki.	bryt	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	bebis	0	0
Jag bor i norra Sverige.	Mieszkam w północnej Szwecji.	norra	0	0
Blunda, Tom.	Zamknij oczy, Tom.	blunda	0	0
De stödde honom och hans politik fortfarande.	Ciągle wspierali jego i jego politykę.	politik	0	0
Ses på torsdag!	Do zobaczenia w czwartek!	torsdag	0	0
Min motorsåg är trasig.	Moja pilarka jest zepsuta.	trasig	0	0
Jag sköt mig själv i foten.	Postrzeliłam się w stopę.	foten	0	0
Tom kämpade för att bli fri.	Tom walczył o wolność.	kämpade	0	0
Här fanns det en kyrka förut.	Przedtem był tu kościół.	kyrka	0	0
Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	japan	0	0
Min brors arbete består av att undervisa i spanska.	Praca mojego brata polega na nauczaniu hiszpańskiego.	spanska	0	0
Hur lång tid tog det honom att skriva denna roman?	Ile czasu zajęło mu napisanie tej powieści?	roman	0	0
Det är mycket enklare såhär.	Tak jest o wiele łatwiej.	enklare	0	0
Genom titthålet såg hon ett främmande ansikte.	Przez wizjer ujrzała nieznajomą twarz.	främmande	0	0
Tom stoppar massor av socker i sitt kaffe.	Tom dodaje masę cukru do swojej kawy.	socker	0	0
Taket på huset läcker.	Cieknie z dachu domu.	läcker	0	0
Jag vill pröva något annat.	Chcę spróbować czegoś innego.	pröva	0	0
Vi var stolta över Tom.	Byliśmy dumni z Toma.	stolta	0	0
Hon sov tungt.	Spała twardo.	tungt	0	0
Jag har en vän som bor i Boston.	Mam przyjaciela, który mieszka w Bostonie.	boston	0	0
Han rymde långt härifrån.	Uciekł daleko stąd.	rymde	0	0
Toms sandslott förstördes av stormen.	Zamek z piasku Toma został zniszczony przez sztorm.	stormen	0	0
En apa klättrar upp för ett högt träd.	Małpa wspina się na wysokie drzewo.	apa	0	0
Han kan inte skilja rätt från fel.	Nie umie odróżnić dobra od zła.	skilja	0	0
Har vi material för att bygga allt det här?	Czy mamy materiały na zbudowanie tego?	material	0	0
Både pojkar och flickor borde studera hemkunskap.	Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.	studera	0	0
Tom är inte jude.	Tom nie jest Żydem.	jude	0	0
Han kommer förhoppningsvis på festen.	Miejmy nadzieję, że on przyjdzie na przyjęcie.	förhoppningsvis	0	0
Jag tog fotot.	Zrobiłem zdjęcie.	fotot	0	0
Mitt hus ligger norr om staden.	Mój dom leży na północ od miasta.	norr	0	0
De kysste varandra.	Pocałowali się.	kysste	0	0
Haren springer i trädgården.	Zając biega po ogrodzie.	trädgården	0	0
Vi bråkar ofta.	Często się kłócimy.	bråkar	0	0
Jag tackar för inbjudan.	Dziękuję za zaproszenie.	inbjudan	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Pod Morzem Północnym znaleziono ropę.	olja	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald został wybrany na burmistza Bostonu w roku 1906.	f	0	0
Många fattiga studenter får stipendier.	Wielu ubogich studentów dostaje stypendia.	fattiga	0	0
Hon stiger upp tidigt.	Ona wcześnie wstaje.	stiger	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Chrystus zmartwychwstał!	kristus	0	0
Greta Garbo var en svensk skådespelare.	Greta Garbo była szwedzką aktorką.	skådespelare	0	0
Orsaken till olyckan är okänd.	Powód wypadku jest nieznany.	olyckan	0	0
Tom har ljugit för mig igen.	Tom znowu mnie okłamał.	ljugit	0	0
Stjärnorna ser mycket vackra ut i kväll.	Gwiazdy wyglądają pięknie tego wieczoru.	stjärnorna	0	0
De har båda dragit samma slutsats.	Oboje doszli do tego samego wniosku.	dragit	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Moje zdanie różni się od twojego.	skiljer	0	0
Konst har inga gränser.	Sztuka nie ma granic.	gränser	0	0
Tom skar av Marys hals.	Tom przeciął gardło Mary.	hals	0	0
Hon skrattade med illa dolt förakt i rösten.	Śmiała się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.	skrattade	0	0
Tom dolde sina bekymmer för sin fru.	Tom ukrywał swoje zmartwienia przed żoną.	bekymmer	0	0
Förbannat.	Cholera.	förbannat	0	0
Han brast i gråt.	Wybuchnął łzami.	gråt	0	0
Det är inte varje dag man får möjligheten att träffa honom.	Nie codziennie jest okazja go spotkać.	möjligheten	0	0
Förlåt om jag väckte dig.	Przepraszam, jeśli ciebie obudziłem.	väckte	0	0
Fåglar sjöng i skogen.	Ptaki śpiewały w lesie.	fåglar	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	alibi	0	0
Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	Mewy w Helsinkach kradną lody z rąk ludzi.	folks	0	0
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	Zawsze narzeka na złą opiekę medyczną.	behandling	0	0
Orsaken till olyckan är okänd.	Powód wypadku jest nieznany.	okänd	0	0
Han svalde sin stolthet.	Przełknął swoją dumę.	stolthet	0	0
I övermorgon är det tisdag.	Pojutrze jest wtorek.	tisdag	0	0
De blommorna växer i varma länder.	Te kwiaty rosną w ciepłych krajach.	länder	0	0
Historien upprepar sig.	Historia się powtarza.	upprepar	0	0
Norge och Sverige är angränsande länder.	Norwegia i Szwecja są państwami sąsiadującymi.	sverige	0	0
”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	"Moje zęby są za słabe, by zjeść jabłko", powiedział chłopiec.	svaga	0	0
Vet du var mina gamla glasögon är?	Wiesz, gdzie są moje stare okulary?	glasögon	0	0
Hon valde ut en rosa skjorta för mig att prova.	Wybrała dla mnie różową koszulę do przymierzenia.	skjorta	0	0
Januari är årets första månad.	Styczeń jest pierwszym miesiącem w roku.	årets	0	0
Hon har precis blivit vd för företaget.	Ona właśnie została szefową firmy.	vd	0	0
Det är ingen tvekan om vem som blir vald.	Nie ma wątpliwości kto zostanie wybrany.	tvekan	0	0
Jag hatar vintern.	Nienawidzę zimy.	vintern	0	0
Någon har lagt ett kuvert på ditt skrivbord.	Ktoś położył kopertę na twoim biurku.	skrivbord	0	0
Jag kan inte skylla olyckan på honom.	Nie mogę go obwiniać o wypadek.	skylla	0	0
Rökning är förbjudet här.	Tutaj nie wolno palić.	förbjudet	0	0
Någon stal mitt körkort.	Ktoś ukradł moje prawo jazdy.	körkort	0	0
Mary tror hon är smartare än alla andra.	Mary uważa się za mądrzejszą od wszystkich innych.	smartare	0	0
Det är inte döden jag fruktar, utan att dö.	To nie śmierci się boję, tylko umierania.	fruktar	0	0
"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	To jest pierwszy raz, kiedy podrapałem swojego właściciela – powiedział kot.	river	0	0
Tom har varit uppe sedan gryningen.	Tom nie śpi od świtu.	gryningen	0	0
Njuter du av det här?	Cieszy cię to?	njuter	0	0
Har du valt ett ämne?	Wybrałeś temat?	ämne	0	0
Hon bar en mask.	Nosiła maskę.	mask	0	0
Vad sjöng du?	Co śpiewałeś?	sjöng	0	0
Jag bjuder på kaffet.	Zapraszam na kawę.	kaffet	0	0
Sami ramlade i poolen och drunknade.	Sami wpadł do basenu i utonął.	poolen	0	0
Tom sliter på jobbet som en slav.	Tom harował w pracy jak niewolnik.	sliter	0	0
Moder Teresa föddes i Jugoslavien år 1910.	Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	moder	0	0
Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	Kot omal nie został przejechany przez ciężarówkę.	lastbil	0	0
Folk äter väldigt sent i Spanien.	W Hiszpanii ludzie bardzo późno jędzą kolację.	spanien	0	0
Vem skulle juryn tro på?	Komu uwierzy ława przysięglłych?	juryn	0	0
När stänger butiken?	O której zamykają ten sklep?	butiken	0	0
Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	Słuchałam muzyki klasycznej przez cały dzień.	lyssnat	0	0
Hans ord sårade Meg.	Jego słowa zabolały Meg.	sårade	0	0
Jag ska bygga en stor byggnad.	Zbuduję wielki budynek.	byggnad	0	0
Jag tycker om att mata duvorna.	Lubię karmić gołębie.	mata	0	0
Jag är inte din slav.	Nie jestem twoim niewolnikiem.	slav	0	0
Hon spelar falskt.	Ona udaje.	falskt	0	0
Valar är inte fiskar.	Wieloryby to nie ryby.	fiskar	0	0
Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	samband	0	0
Isen smälter.	Lód topnieje.	isen	0	0
Det finns ingen orsak till oro.	Nie ma powodu do niepokoju.	oro	0	0
Bet Tom dig?	Czy Tom cię ugryzł?	bet	0	0
Jag är politiker.	Jestem politykiem.	politiker	0	0
Publiken bestod mest av elever.	Publiczność stanowili głównie uczniowie.	elever	0	0
De blommorna växer i varma länder.	Te kwiaty rosną w ciepłych krajach.	varma	0	0
Jag vill drömma.	Chcę marzyć.	drömma	0	0
Jag fryser om öronen.	Marzną mi uszy.	öronen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	bevara	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	A na koniec, dwanaście punktów dla Estonii.	slutligen	0	0
Ni skulle ha gillat det.	Polubilibyście to.	gillat	0	0
Vilken är den bekvämaste vägen till Tokyo station?	Jaka jest najdogodniejsza droga do stacji Tokyo?	station	0	0
Tom verkar ha hamnat i något slags koma.	Tom zdaje się wylądować w pewnego rodzaju śpiączce.	hamnat	0	0
Detta är första gången jag talar tyska med en tysk.	To pierwszy raz, kiedy mówię po niemiecku z Niemcem.	tysk	0	0
Vad gjorde Jean?	Co zrobił Jean?	jean	0	0
Tom gömde sig i garderoben.	Tom schował się w szafie.	garderoben	0	0
Hon valde skorna som matchar klänningen.	Wybrała buty pasujące do sukienki.	matchar	0	0
Vems cykel är det här?	Czyj to rower?	cykel	0	0
Hjälp mig lyfta paketet.	Pomóż mi podnieść tą paczkę.	paketet	0	0
Imorgon har jag det muntliga provet.	Jutro mam egzamin ustny.	provet	0	0
Sluta klaga och gör som du blivit tillsagd.	Przestań narzekać i rób, co ci każą.	klaga	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	placera	0	0
Sjung med.	Śpiewaj ze mną.	sjung	0	0
Hon slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	Wbiła gwóźdź w ścianę i powiesiła obraz.	tavlan	0	0
Min dotters dotter är min dotterdotter.	Córka mojej córki to moja wnuczka.	dotters	0	0
Det är säkert ett missförstånd.	To z pewnością nieporozumienie.	missförstånd	0	0
Paret levde ett lyckligt liv.	Para żyła szczęśliwym życiem.	paret	0	0
Jag lånade honom en skiva.	Pożyczyłam mu płytę.	lånade	0	0
Solenergitekniken är kostnadseffektiv nuförtiden.	Na dzień dzisiejszy technologia energii słonecznej jest kosztowo wydajna.	nuförtiden	0	0
Han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus.	Zebrał du kupy wszystkie pieniądze, jakie miał, i kupił dom.	samlade	0	0
Hon är smärtsamt blyg.	Jest nieśmiała aż do bólu.	blyg	0	0
Båda hundarna sover.	Oba psy śpią.	hundarna	0	0
Er katt är tjock.	Wasz kot jest gruby.	tjock	0	0
Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	november	0	0
Han stod med händerna i fickan.	Stał z rękami w kieszeniach.	fickan	0	0
Vilken våning bor du på?	Na którym piętrze mieszkasz?	våning	0	0
Jag är hemskt törstig. Skulle jag kunna få ett glas vatten?	Jestem strasznie spragniony. Czy mogłbym poprosić o szklankę wody?	törstig	0	0
Hon svor högt.	Przeklinała głośno.	svor	0	0
Jag behöver ta er puls.	Muszę Panu zmierzyć puls.	puls	0	0
Jag behöver cigaretter.	Potrzebuję papierosy.	cigaretter	0	0
Varsågod och ta lite tårta.	Proszę częstować się tortem.	tårta	0	0
Barack Obama är kristen.	Barack Obama jest chrześcijaninem.	kristen	0	0
Min brors arbete består av att undervisa i spanska.	Praca mojego brata polega na nauczaniu hiszpańskiego.	brors	0	0
Har du tagit medicinen?	Wziąłeś lekarstwo?	medicinen	0	0
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	brand	0	0
Ursäkta, var ligger posten?	Przepraszam, gdzie jest poczta?	posten	0	0
Jag pratar inte kinesiska.	Nie mówię po chińsku.	kinesiska	0	0
Tom dricker två glas vin till varje måltid.	Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.	måltid	0	0
Kanada är ett stort land.	Kanada jest dużym państwem.	kanada	0	0
Sami ramlade i poolen och drunknade.	Sami wpadł do basenu i utonął.	ramlade	0	0
Tom är enastående.	Tom jest niezależny.	enastående	0	0
Romanerna han skrev är intressanta.	Powieści, które napisał, są interesujące.	intressanta	0	0
Han gräver sin egen grav.	Kopie własny grób.	gräver	0	0
Barnen tjöt av skratt.	Dzieci wyły ze śmiechu.	skratt	0	0
Jag har två döttrar.	Mam dwie córki.	döttrar	0	0
Det är fortfarande lite för tidigt för snö.	Wciąż trochę za wcześnie na śnieg.	snö	0	0
Man ska inte ropa hej förrän man är över bäcken.	Nie mów hop, póki nie przeskoczysz.	ropa	0	0
Finns det någon vi borde informera?	Czy jest ktoś, kogo powinniśmy poinformować?	informera	0	0
Gillar du denna trädgård?	Lubisz ten ogród?	trädgård	0	0
Jag somnade framför tv:n.	Zasnęłam przed telewizorem.	somnade	0	0
Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	Moja żona skaleczyła się w palec, kiedy użyła noża kuchennego.	fingret	0	0
Min brors arbete består av att undervisa i spanska.	Praca mojego brata polega na nauczaniu hiszpańskiego.	består	0	0
Tom verkar ha hamnat i något slags koma.	Tom zdaje się wylądować w pewnego rodzaju śpiączce.	koma	0	0
Jag tycker att Tom är envis.	Uważam, że Tom jest uparty.	envis	0	0
"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	To jest pierwszy raz, kiedy podrapałem swojego właściciela – powiedział kot.	ägare	0	0
Jag tar den gula.	Wezmę żółty.	gula	0	0
Jag älskar det norska språket!	Kocham norweski!	språket	0	0
Vi tar kreditkort.	Przyjmujemy karty kredytowe.	kreditkort	0	0
Barnen valde ut de finaste äpplena.	Dzieci wybrały najlepsze jabłka.	finaste	0	0
Det här kan vara ett undantag.	Możemy zrobić wyjątek.	undantag	0	0
Hon tycker inte om sport och det gör inte jag heller.	On nie lubi sportu, ja też nie.	sport	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	himmel	0	0
Jag har fortfarande inte funnit det jag söker efter.	Jeszcze nie znalazłam tego, czego szukam.	funnit	0	0
Tom hittade de försvunna pengarna.	Tom znalazł zagubione pieniądze.	försvunna	0	0
Tom och Mary sa att de inte är trötta.	Tom i Mary powiedzieli, że nie są zmęczeni.	trötta	0	0
Idag är det onsdag.	Dzisiaj jest środa.	onsdag	0	0
Öppna böckerna.	Otwórzcie książki.	böckerna	0	0
Mannen erkände till slut vad han hade gjort.	Mężczyzna w końcu przyznał się do tego, co zrobił.	erkände	0	0
Burj Khalifa är världens nuvarande högsta skyskrapa.	Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.	nuvarande	0	0
Spela den sången igen.	Puść tą piosenkę jeszcze raz.	sången	0	0
Han är rik och mäktig.	On jest bogaty i wpływowy.	mäktig	0	0
Fisken luktar illa.	Ryba śmierdzi.	fisken	0	0
Katter hatar vatten.	Koty nienawidzą wody.	katter	0	0
Den här boken är populär hos studenter.	Ta książka jest popularna wśród studentów.	populär	0	0
De blommorna växer i varma länder.	Te kwiaty rosną w ciepłych krajach.	blommorna	0	0
Jag är uttråkad. Tom, gör något!	Nudzi mi się. Tom, zrób coś!	uttråkad	0	0
Jag börjar så sakta tycka om Ken.	Powoli zaczynam lubić Kena.	ken	0	0
Glaset är tomt.	Szklanka jest pusta.	glaset	0	0
Jag letar efter något att tvätta mattan med.	Szukam czegoś, czym można by umyć jedzenie.	mattan	0	0
Han säljer frukt.	Sprzedaje owoce.	frukt	0	0
Tom dog i december.	Tom zmarł w grudniu.	december	0	0
Jag skriver dagbok.	Piszę dziennik.	dagbok	0	0
Att slå två flugor i en smäll.	Zabić dwie muchy za jednym zamachem.	smäll	0	0
Hon har bjudit ut mig på lördag.	Umówiła się ze mną na sobotę.	bjudit	0	0
Jag kan inte knäcka den här koden.	Nie potrafię złamać tego kodu.	knäcka	0	0
Hur ofta kollar du din mejl?	Jak często sprawdzasz swoją skrzynkę mailową?	mejl	0	0
De hatar fester.	Nienawidzę imprez.	fester	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Zdjąłem ubrania i wskoczyłem pod prysznic.	duschen	0	0
Prova den där skjortan.	Przymierz tą koszulę.	skjortan	0	0
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	brann	0	0
Tom tvättar bilen.	Tom myje samochód.	tvättar	0	0
Det var en genomtänkt handling.	To była przemyślana akcja.	handling	0	0
Han vande sig snabbt vid kallt väder.	Szybko przyzwyczaił się do zimnej pogody.	väder	0	0
Det fanns inte tillräckligt med bränsle.	Nie było na tyle paliwa.	bränsle	0	0
Hinduismen är en polyteistisk religion.	Hinduizm jest religią politeistyczną.	religion	0	0
Hon har åkt utomlands.	Wyjechała za granicę.	utomlands	0	0
Domen har fallit.	Zapadł wyrok.	fallit	0	0
De har stuga i fjällen.	Mają chatkę w górach.	stuga	0	0
Jag ser ett vitt lejon.	Widzę białego lwa.	lejon	0	0
De bär dyra ringar.	Noszą drogie pierścionki.	dyra	0	0
Tom är i Australien med sina föräldrar.	Tom jest w Australii ze swoimi rodzicami.	australien	0	0
Jag har stånd.	Stanął mi.	stånd	0	0
Vem uppfann pianot?	Kto wynalazł fortepian?	uppfann	0	0
Babyn gråter.	Niemowlę płacze.	babyn	0	0
Den är mycket dyr.	To jest bardzo drogie.	dyr	0	0
På natten är alla katter grå.	W nocy wszystkie koty są szare.	grå	0	0
Halt, eller jag skjuter.	Stój, bo strzelam!	halt	0	0
Hon kastade skygga blickar över axeln.	Rzucała przez ramię nieśmiałe spojrzenia.	axeln	0	0
Jag förnekar inte det.	Nie zaprzeczam temu.	förnekar	0	0
Var är den japanska ambassaden?	Gdzie jest ambasada japońska?	japanska	0	0
Det är jättefint!	Wspaniale!	jättefint	0	0
Med några väl valda ord välkomnade han gästerna.	Dobrze dobranymi słowami przywitał gości.	gästerna	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Myśleliśmy, że to był latający spodek.	flygande	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.	sjätte	0	0
Stolens höjd är justerbar.	Wysokość krzesła jest regulowana.	höjd	0	0
Hans ord sårade Meg.	Jego słowa zabolały Meg.	meg	0	0
Hon tillbringade större delen av dagen på sjukhuset.	Spędzała większą część dnia w szpitalu.	tillbringade	0	0
Tom hjälpte Mary att ta av sig jackan.	Tom pomógł Mary ściągnąć kurtkę.	jackan	0	0
Det var ett fasligt larm.	To była straszna panika.	larm	0	0
Han leker med sina leksaker.	Bawi się swoimi zabawkami.	leksaker	0	0
Mary snyter sig mycket diskret.	Mary bardzo dyskretnie wytarła nos.	diskret	0	0
Vem äter bin?	Kto je pszczoły?	bin	0	0
Gillar du golf?	Lubisz golf?	golf	0	0
Frukta inte framtiden.	Nie bój się przyszłości.	frukta	0	0
Han framförde en dikt inför klassen.	Wyrecytował wiersz przed klasą.	klassen	0	0
Hade du sönder fönstret med flit eller av misstag?	Zbiłeś szybę celowo czy przez pomyłkę?	flit	0	0
Jag klev på Toms hunds svans.	Nadepnąłem na ogon psa Toma.	klev	0	0
Kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet.	Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.	loppet	0	0
Det fattas en sida.	Brakuje jednej strony.	fattas	0	0
Du är en bra kock.	Jesteś dobrym kucharzem.	kock	0	0
Ingen kommer att klandra dig.	Nikt nie będzie cię obwiniał.	klandra	0	0
Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	Zaśpiewawszy, ptak odleciał.	fågeln	0	0
Tom biter på naglarna.	Tom obgryza paznokcie.	biter	0	0
Lev ditt liv.	Żyj swoim życiem.	lev	0	0
Jag njöt av den vackra våren.	Rozkoszowałam się piękną wiosną.	våren	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	näst	0	0
Jag studerar franska och webbdesign.	Studiuję francuski i projektowanie stron internetowych.	studerar	0	0
Du har förtjänat det väl.	Dobrze sobie na to zasłużyłeś.	förtjänat	0	0
Folket gjorde uppror mot tyrannin.	Lud powstał przeciwko tyranii.	uppror	0	0
Svettas du aldrig?	Nigdy się nie pocisz?	svettas	0	0
Jag lagade middag.	Gotowałam obiad.	lagade	0	0
Gav du dricks?	Dałaś napiwek?	dricks	0	0
Det här vinet är gott.	To wino jest dobre.	vinet	0	0
Den här boken är populär hos studenter.	Ta książka jest popularna wśród studentów.	studenter	0	0
Detta barnet har växt upp normalt.	To dziecko dorosło normalnie.	växt	0	0
Januari är årets första månad.	Styczeń jest pierwszym miesiącem w roku.	januari	0	0
Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	Wszyscy jesteśmy cali i zdrowi, i z tego powodu jesteśmy naprawdę szczęśliwi.	friska	0	0
Jag har ont i halsen och näsan rinner.	Boli mnie gardło i cieknie mi nos.	rinner	0	0
Att fela är mänskligt.	Mylić się jest rzeczą ludzką.	mänskligt	0	0
De diskuterar ett obefintligt problem.	Dyskutują nad nie istniejącym problemem.	diskuterar	0	0
Ni kan förstå svenska.	Rozumiecie po szwedzku.	svenska	0	0
Den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd.	Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.	sjukdomen	0	0
Var är närmaste toalett?	Gdzie jest najbliższa toaleta?	toalett	0	0
Skrivbordet är av trä.	Biurko jest z drewna.	trä	0	0
Internet förändrade allt.	Internet zmienił wszystko.	förändrade	0	0
Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	Jest zator na drodze z powodu wypadku.	trafiken	0	0
Hon satt och rökte.	Siedziała i paliła.	rökte	0	0
Gisslan släpps fri imorgon.	Zakładnik zostanie uwolniony jutro.	släpps	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	medans	0	0
Det är en student som vill träffa dig.	Jakiś student chce się z tobą zobaczyć.	student	0	0
Var är den japanska ambassaden?	Gdzie jest ambasada japońska?	ambassaden	0	0
Jag träffade Yoko på väg till teatern.	Spotkałam Yoko po drodze do teatru.	teatern	0	0
Det finns yoghurt i kylen.	W lodówce jest jogurt.	kylen	0	0
Tom betalade kontant.	Tom zapłacił gotówką.	kontant	0	0
Detta vin görs av vindruvor.	To wino jest robione z winogron.	görs	0	0
Jag är seriös.	Mówię poważnie.	seriös	0	0
Ge mig trettio sekunder.	Daj mi trzydzieści sekund.	trettio	0	0
Mary köpte Tom en blå slips.	Mary kupiła Tomowi niebieski krawat.	slips	0	0
Det har varit ett dödsfall i din familj.	W twojej rodzinie był jeden przypadek nagłej śmierci.	dödsfall	0	0
Sami ville vara romantisk.	Sami chciał być romantyczny.	romantisk	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	sjunde	0	0
Ta ut soporna.	Wynieś śmieci.	soporna	0	0
Du lovade, Jamal.	Obiecałeś, Jamal.	jamal	0	0
Naoko simmar.	Naoko pływa.	simmar	0	0
Det gläder mig att ni minns.	Cieszy mnie, że pamiętacie.	gläder	0	0
Med tiden så vänjer man sig vid allt.	Z czasem przywyka się do wszystkiego.	vänjer	0	0
Hur många syskon har Tom?	Ile rodzeństwa ma Tom?	syskon	0	0
Jag rekommenderar inte dem.	Nie polecam ich.	rekommenderar	0	0
Runt staden flyter en flod.	Dookoła miasta płynie rzeka.	flyter	0	0
Min kudde är så mjuk!	Moja poduszka jest taka miękka!	mjuk	0	0
John spelade gitarr och hans vänner sjöng.	John grał na gitarze a jego przyjaciele śpiewali.	gitarr	0	0
Vi hade delvis rätt.	Częściowo mieliśmy rację.	delvis	0	0
Du blev lurad.	Zostałeś oszukany.	lurad	0	0
Tåget är försenat på grund av snön.	Pociąg jest opóźniony z powodu śniegu.	snön	0	0
Jag kommer att stödja dig i dag och alltid.	Będę Cię wspierać tak dziś jak i zawsze.	stödja	0	0
Se upp var du kliver.	Patrz pod nogi.	kliver	0	0
Jag sålde den för 600 euro.	Sprzedałam to za 600 euro.	euro	0	0
Han framförde en dikt inför klassen.	Wyrecytował wiersz przed klasą.	dikt	0	0
Jag är torr i halsen.	Zaschło mi w gardle.	torr	0	0
Det är femtio kilometer till Paris.	Do Paryża jest 50 kilometrów.	femtio	0	0
Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	Współczesny niemiecki różni się od tego, którym władał Goethe.	moderna	0	0
Atlantis sjönk i havet.	Atlantyda zatonęła w morzu.	atlantis	0	0
Ta konsekvenserna.	Ponieś konsekwencje.	konsekvenserna	0	0
Är ni två musiker?	Czy wy dwaj jesteście muzykami?	musiker	0	0
Meredith har inte några hundar.	Meredith nie ma żadnych psów.	meredith	0	0
Tro är döden av intelligens.	Wiara jest śmiercią intelektu.	intelligens	0	0
Jag skulle vara älskad.	Byłabym kochana.	älskad	0	0
Tom blev kvar utomhus.	Tom został sam na zewnątrz.	utomhus	0	0
Har du rökt?	Paliłeś?	rökt	0	0
Isen smälter.	Lód topnieje.	smälter	0	0
Tom investerade sina pengar i aktier.	Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.	aktier	0	0
Han har alltid tyckt om kvinnor.	On zawsze przepadał za kobietami.	tyckt	0	0
Jag blev väldigt sårad av dina kommentarer.	Poczułam się bardzo urażona twoimi komentarzami.	kommentarer	0	0
Du har en timma på dig.	Masz godzinę.	timma	0	0
Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	Nie wiem, gdzie zostawiłem swój telefon.	mobiltelefon	0	0
Lyckan log mot henne.	Szczęście uśmiechnęło się do niego.	lyckan	0	0
Det var ett fånigt misstag.	To był głupi błąd.	fånigt	0	0
Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	Nie mówię do Ciebie, lecz do małpy.	apan	0	0
De ser bekanta ut.	Wyglądają znajomo.	bekanta	0	0
De flesta tyskar kan tala engelska.	Większość Niemców mówi po angielsku.	tyskar	0	0
Kan jag parkera min bil här?	Czy mogę tu zaparkować samochód?	parkera	0	0
Tom studerar vid Harvard.	Tom studiuje na Harvardzie.	harvard	0	0
Jag tycker det är du som borde berätta för Tom att han är avskedad.	Uważam, że to ty powinieneś powiedzieć Tomowi, że został zwolniony.	avskedad	0	0
Apor gillar bananer.	Małpy lubią banany.	apor	0	0
Läraren ser dig.	Nauczyciel cię widzi.	läraren	0	0
Tom är min storebror.	Tom jest moim starszym bratem.	storebror	0	0
Ögonen är själens spegel.	Oczy są zwierciadłem duszy.	spegel	0	0
Jag lånade honom en skiva.	Pożyczyłam mu płytę.	skiva	0	0
Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?	byggdes	0	0
Den ekonomiska situationen är inte bra just nu.	Sytuacja ekonomiczna nie wygląda teraz najlepiej.	ekonomiska	0	0
Hör du fåglarna sjunga?	Słyszałeś, jak ptaki śpiewają?	fåglarna	0	0
Den gamla ladan brann ner.	Ta stara stodoła spłonęła.	ladan	0	0
Vad är din analys?	Jak twoja analiza?	analys	0	0
Hans fru födde tvillingar.	Jego żona urodziła bliźniaki.	tvillingar	0	0
Går det bra att jag sänker volymen på teven?	Masz coś przeciwko, jeśli przyciszę telewizor?	sänker	0	0
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	Zawsze narzeka na złą opiekę medyczną.	medicinsk	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	Nie powinieneś zostawiać dziecka samego.	ensamt	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Nie kładź portfela na kaloryferze.	ovanpå	0	0
Tom rensar sin garderob.	Tom czyści swoją garderobę.	garderob	0	0
Skadan är redan skedd.	Już po szkodzie.	skadan	0	0
Jag tror inte att Tom var berusad.	Nie wierzę, że Tom był pijany.	berusad	0	0
Flickan log mot mig.	Dziewczyna uśmiechnęła się do mnie.	log	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	politiskt	0	0
Skrivbordet är av trä.	Biurko jest z drewna.	skrivbordet	0	0
Jag är glad att ni är tidiga.	Cieszę się, że jesteście wcześniej.	tidiga	0	0
Ni borde följa skolans regler.	Powinniście przestrzegać regulamin szkoły.	skolans	0	0
I eftermiddag kommer hon att tvätta cykeln.	Po południu ona przyjdzie umyć rower.	cykeln	0	0
Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	Do automatu na zużyte butelki możesz zwrócić całe i puste butelki.	flaskor	0	0
Han böjde sig ner för att knyta skon.	Pochylił się, żeby zawiązać but.	knyta	0	0
Vi höll på att frysa ihjäl.	Zamarzniemy na śmierć.	frysa	0	0
Hon är smärtsamt blyg.	Jest nieśmiała aż do bólu.	smärtsamt	0	0
Vad fick du i julklapp?	Co dostałeś pod choinkę?	julklapp	0	0
Han anlände tidigare än vanligt.	Przybył wcześniej niż zwykle.	anlände	0	0
Mitt riktiga namn har inget att göra med mitt smeknamn.	Moje prawdziwe imię nie ma nic wspólnego z moim przydomkiem.	smeknamn	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	skivor	0	0
Hämta mina tabletter.	Przynieś moje tabletki.	tabletter	0	0
Domen har fallit.	Zapadł wyrok.	domen	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Nie kładź portfela na kaloryferze.	plånboken	0	0
Pojken gjorde sig lustig över flickan.	Chłopiec naśmiewał się z dziewczynki.	lustig	0	0
Sami ramlade i poolen och drunknade.	Sami wpadł do basenu i utonął.	drunknade	0	0
Han frös så han skakade.	Marzł, więc trząsł się z zimna.	skakade	0	0
Vi borde äta mer grönsaker.	Powinniśmy jeść więcej warzyw.	grönsaker	0	0
Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	Schlebiacze mają się do przyjaciół tak samo jak wilki do psów.	vargar	0	0
Han drog en suck av lättnad.	Odetchnął z ulgą.	lättnad	0	0
Themsen är en flod som flyter genom London.	Tamiza to rzeka, która płynie przez Londyn.	flod	0	0
Har du packat klart än?	Czy już się spakowałeś?	packat	0	0
Polen åt polackerna, jorden åt jordgubbarna.	Polska dla Polaków, ziemia dla ziemniaków.	polen	0	0
Tom är blond.	Tom jest blondynem.	blond	0	0
Stackare!	Biedactwo!	stackare	0	0
De grälade om vilket språk som var enklast mellan tyska och franska.	Sprzeczali się o to, który język jest łatwiejszy: niemiecki czy francuski.	grälade	0	0
Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	Kot omal nie został przejechany przez ciężarówkę.	påkörd	0	0
Hon gillar varken ormar eller matematik.	Ona nie lubi ani węży, ani matematyki.	ormar	0	0
Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	Mary próbowała wymacać drogę z ciemnej piwnicy, ale uderzyła głową w belkę i zemdlała.	svimmade	0	0
Kor äter gräs.	Krowy jedzą trawę.	kor	0	0
Är museet öppet idag?	Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?	museet	0	0
Han valde att lämna bilen hemma och ta tunnelbanan i stället.	Zdecydował się zostawić samochód w domu i zamiast tego pojechać metrem.	tunnelbanan	0	0
Finns det något köpcentrum häromkring?	Jest tu w pobliżu jakieś centrum handlowe?	häromkring	0	0
Är du verkligen så naiv?	Naprawdę jesteś tak naiwny?	naiv	0	0
Hon kunde inte tänka sig honom i mustasch.	Nie mogła sobie wyobrazić siebie z wąsami.	mustasch	0	0
Djuret äter.	Zwierzę je.	djuret	0	0
Han stod vid ingången.	Stał przy wejściu.	ingången	0	0
Hon odlar många sorters blommor.	Ona uprawia wiele gatunków kwiatów.	sorters	0	0
Använder du Facebook?	Używasz Facebook'a?	facebook	0	0
Kan ni reparera den här?	Możecie to naprawić?	reparera	0	0
Biljetterna kostar 20 yen styck.	Bilety kosztują 20 jenów sztuka.	biljetterna	0	0
Storleken är inte så viktig.	Wielkość nie ma znaczenia.	storleken	0	0
Sälj!	Sprzedawaj!	sälj	0	0
Bjud oss på middag på restaurang!	Postaw nam obiad w restauracji!	bjud	0	0
Röstade du "ja" eller "nej"?	Głosowałeś na "tak" czy "nie"?	röstade	0	0
En apa klättrar upp för ett högt träd.	Małpa wspina się na wysokie drzewo.	klättrar	0	0
Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	Oboje moi rodzice byli bezrobotni, ale to nie powstrzymało ich przed zapewnieniem mi i moim dwudziestu trojgu rodzeństwa dobrej opieki.	hindrade	0	0
Min brors arbete består av att undervisa i spanska.	Praca mojego brata polega na nauczaniu hiszpańskiego.	undervisa	0	0
Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	Słuchałam muzyki klasycznej przez cały dzień.	klassisk	0	0
Du har vuxit.	Wyrosłaś.	vuxit	0	0
Norge och Sverige är angränsande länder.	Norwegia i Szwecja są państwami sąsiadującymi.	norge	0	0
Dagarna blir kortare och kortare.	Dni są coraz krótsze.	kortare	0	0
Hans fru födde tvillingar.	Jego żona urodziła bliźniaki.	födde	0	0
Jag rev upp kuvertet.	Rozerwałem kopertę.	rev	0	0
En av dina knappar har lossnat.	Jeden guzik ci się poluzował.	knappar	0	0
Har jag inte lidit tillräckligt?	Czy nie wycierpiałem wystarczająco?	lidit	0	0
Han föll baklänges.	Przewrócił się od tyłu.	baklänges	0	0
Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!	Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!	period	0	0
Melanie vet sanningen.	Melanie zna prawdę.	melanie	0	0
Han satt där med sina ögon stängda.	Siedział tam z zamkniętymi oczami.	stängda	0	0
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	Zdjąłem ubrania i wskoczyłem pod prysznic.	klädde	0	0
Tokyo är större än envar annan japansk stad.	Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	tokyo	0	0
Fadil var tvungen att lämna motellet kl. 1.	Fadil był zmuszony opuścić hotel o pierwszej.	motellet	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Ona nauczyła się łaciny w szkole.	latin	0	0
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	Przez nieporozumienie wybrałem złą flagę.	flagga	0	0
Jag vet att Mary är vackrare än jag.	Wiem, że Mary jest ode mnie ładniejsza.	vackrare	0	0
Ormen svalde en groda.	Wąż połknął żabę.	ormen	0	0
Tom var nära att drunkna.	Tom był bliski utonięcia.	drunkna	0	0
Räck upp handen om du vet svaret.	Podnieś rękę, jeśli znasz odpowiedź.	räck	0	0
Moder Teresa föddes i Jugoslavien år 1910.	Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	teresa	0	0
Även idag är temperaturen under noll.	Nawet dzisiaj jest temperatura poniżej zera.	temperaturen	0	0
Enligt långtidsprognosen verkar det som att det blir en mild vinter.	Według prognozy długoterminowej wygląda na to, że zima będzie łagodna.	vinter	0	0
Jag är så generad.	Jest mi tak wstyd.	generad	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	apropå	0	0
Att slå två flugor i en smäll.	Zabić dwie muchy za jednym zamachem.	flugor	0	0
Nu kryper vi till kojs.	Teraz wpełzamy do łóżka.	kryper	0	0
Hassan gick till skolan.	Hassan poszedł do szkoły.	hassan	0	0
Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	On położył te talerze na najwyższej półce.	placerade	0	0
Du stödjer planen, eller hur?	Wspierasz plan czy jak?	stödjer	0	0
Vad är det där för lukt?	Co to za zapach?	lukt	0	0
Jag måste kila till banken.	Muszę lecieć do banku.	kila	0	0
Fyra dagar efter konserten ringde det fortfarande i öronen på henne.	Cztery dni po koncercie wciąż dzwoniło jej w uszach.	konserten	0	0
Oj, förlåt! Jag blandade ihop dig med din syster.	Oj, przepraszam. Pomyliłam cię z twoją siostrą.	blandade	0	0
Vilka är våra närmsta djursläktingar?	Którym zwierzętom jest do nas najbliżej?	närmsta	0	0
De satt runt bordet och diskuterade.	Siedzieli wokół stołu i dyskutowali.	diskuterade	0	0
Låna mig pennan, är du snäll.	Pożycz mi długopis, proszę.	pennan	0	0
Tom förnekade att det var han som var tjuven.	Tom zaprzeczył, że to on jest złodziejem.	tjuven	0	0
Det finns innehåll på webbplatsen som kan vara olämpligt för minderåriga.	Zawartość tej strony może być nieodpowiednia dla niepełnoletnich.	olämpligt	0	0
Hur är det relevant?	Jak to ma się do sprawy?	relevant	0	0
Sami och Layla började gräla.	Sami i Layla zaczęli się kłócić.	gräla	0	0
Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	Szwedzka ambasada jest w Waszyngtonie.	dc	0	0
Min kudde är så mjuk!	Moja poduszka jest taka miękka!	kudde	0	0
Det verkar regna varje gång Tom hälsar på oss.	Zawsze pada, gdy Tom nas odwiedza.	regna	0	0
Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	To był 1912, kiedy Titanic zatonął podczas swojego pierwszego rejsu.	sjönk	0	0
Behöver jag opereras?	Czy nie obędę się bez operacji?	opereras	0	0
Grekiska är inget enkelt språk.	Grecki nie jest łatwym językiem.	grekiska	0	0
Tom är min tandläkare.	Tom to mój dentysta.	tandläkare	0	0
Han föreställer sig allt möjligt.	On wyobraża sobie wszystko co tylko możliwe.	föreställer	0	0
Vad är bättre än en skål med popcorn och en med glass.	Co jest lepszego od jednej miski z popcornem i drugiej z lodami.	popcorn	0	0
Sluta klaga och gör som du blivit tillsagd.	Przestań narzekać i rób, co ci każą.	tillsagd	0	0
Det är ingen tvekan om vem som blir vald.	Nie ma wątpliwości kto zostanie wybrany.	vald	0	0
Sluta besvära mig.	Przestań mnie zamęczać.	besvära	0	0
Toms sandslott förstördes av stormen.	Zamek z piasku Toma został zniszczony przez sztorm.	förstördes	0	0
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	nål	0	0
Det säger sig självt.	To mówi samo za siebie.	självt	0	0
Jag hade en hamster som hette Cookie.	Miałem chomika, który nazywał się Cookie.	cookie	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	effektiv	0	0
Jag luras aldrig.	Nigdy się nie naciągam.	luras	0	0
Barnen spelar Duck hunt.	Dzieci grają w Duck Hunt.	hunt	0	0
Hans dumma svar överraskade alla.	Jego idiotyczna odpowiedź zaskoczyła wszystkich.	överraskade	0	0
Jag njöt av den vackra våren.	Rozkoszowałam się piękną wiosną.	njöt	0	0
Jag badar dagligen.	Kąpię się codziennie.	dagligen	0	0
Har ni något att tillägga?	Macie coś do dodania?	tillägga	0	0
Kan ni vara snälla och prata långsammare.	Czy moglibyście mówić wolniej? Proszę.	långsammare	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	placerar	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	rummen	0	0
Den kinesiska ekonomin växer snabbt.	Chińska gospodarka rośnie szybko.	ekonomin	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	boende	0	0
Jag måste avskeda Tom.	Muszę zwolnić Toma.	avskeda	0	0
Jag lade märke till att hon satt på första raden.	Zwróciłam uwagę, że usiadła w pierwszym rzędzie.	raden	0	0
Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	Dwie trzecie uczniów przyszło na spotkanie.	eleverna	0	0
Vill du ha ett äpple?	Chcesz jabłko?	äpple	0	0
Hon sitter på bänken.	Ona siedzi na ławce.	bänken	0	0
Hon var förkyld och nös ideligen.	Była przeziębiona i wciąż kichała.	förkyld	0	0
Tom ville trösta Mary.	Tom chciał pocieszyć Mary.	trösta	0	0
Tom var medveten om riskerna.	Tom był świadomy ryzyka.	riskerna	0	0
Skåda inte given häst i munnen.	Darowanemu koniowi nie zagląda się w zęby.	skåda	0	0
Min hund har sprungit iväg.	Mój pies uciekł.	sprungit	0	0
Hon kastade skygga blickar över axeln.	Rzucała przez ramię nieśmiałe spojrzenia.	blickar	0	0
Tom dolde sina bekymmer för sin fru.	Tom ukrywał swoje zmartwienia przed żoną.	dolde	0	0
Jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det.	Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	soppan	0	0
Du sålde några äpplen på marknaden.	Sprzedałaś trochę jabłek na targu.	äpplen	0	0
Och så förälskade sig lejonet i tackan.	I tak lew zakochał się w owcy.	förälskade	0	0
Pedro har inga systrar.	Pedro nie ma sióstr.	pedro	0	0
Jag har ingen aptit.	Nie mam apetytu.	aptit	0	0
De kommer att komma överens på den punkten.	Porozumieją się w tym punkcie.	punkten	0	0
Någon har lagt ett kuvert på ditt skrivbord.	Ktoś położył kopertę na twoim biurku.	kuvert	0	0
Mjölken står i kylskåpet.	Mleko jest w lodówce.	kylskåpet	0	0
Pakistan är ett muslimsk land.	Pakistan jest państwem muzułmańskim.	pakistan	0	0
Jag hatar dig, äckel!	Nienawidzę cię, ohydo!	äckel	0	0
Det är orsaken till varför vi skilde oss.	To jest powód, dla którego się rozwiedliśmy.	skilde	0	0
Tom biter på naglarna.	Tom obgryza paznokcie.	naglarna	0	0
Han skrattade med illa dolt förakt i rösten.	Śmiał się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.	dolt	0	0
Varför är du så arrogant?	Dlaczego jesteś taki arogancki?	arrogant	0	0
Han svalde sin stolthet.	Przełknął swoją dumę.	svalde	0	0
Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	On położył te talerze na najwyższej półce.	hyllan	0	0
Jag rev upp kuvertet.	Rozerwałem kopertę.	kuvertet	0	0
Dra inga förhastade slutsatser.	Nie wyciągaj pochopnych wniosków.	slutsatser	0	0
Stängde du av spisen?	Wyłączyłeś kuchenkę?	spisen	0	0
Tom förstår inte värdet av sparande.	Tom nie rozumie istoty oszczędzania.	värdet	0	0
Trafikstockningen varade i en timme.	Korek trwał godzinę.	varade	0	0
Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.	nöja	0	0
De bär dyra ringar.	Noszą drogie pierścionki.	ringar	0	0
Det är roligt att spela tennis.	Fajnie jest grać w tenisa.	tennis	0	0
Var ligger Mississippi?	Gdzie leży Mississippi?	mississippi	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	Słońce świeci z błękitnego nieba.	skiner	0	0
Jag kan inte stoppa blödningen.	Nie mogę zatrzymać krwawienia.	blödningen	0	0
Greta Garbo var en svensk skådespelare.	Greta Garbo była szwedzką aktorką.	greta	0	0
Tom har kaniner.	Tom ma króliki.	kaniner	0	0
Han böjde sig ner för att knyta skon.	Pochylił się, żeby zawiązać but.	skon	0	0
Han gifte sig med en viss skådespelerska.	Ożenił się z pewną aktorką.	skådespelerska	0	0
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	Zawsze narzeka na złą opiekę medyczną.	gnäller	0	0
Han var hjälplös.	Był bezsilny.	hjälplös	0	0
Hon simmade.	Ona pływała.	simmade	0	0
Han fick tillfällighetsarbetarna att reparera staketet.	Wziął przygodnych robotników do naprawy płotu.	staketet	0	0
Hans fel var avsiktligt.	Jego błąd był celowy.	avsiktligt	0	0
Tom rensar sin garderob.	Tom czyści swoją garderobę.	rensar	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.	tionde	0	0
Tom är skild.	Tom jest po rozwodzie.	skild	0	0
Det var en avslappnad atmosfär på festen.	Na przyjęciu panowała luźna atmosfera.	avslappnad	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	ekonomiskt	0	0
Alla i bilden ler glatt.	Wszyscy na zdjęciu uśmiechają się radośnie.	glatt	0	0
Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	On położył te talerze na najwyższej półce.	översta	0	0
Var är tvätten?	Gdzie jest pranie?	tvätten	0	0
Dessa fenomen inträffar, men sällan.	To zjawisko występuje, ale rzadko.	inträffar	0	0
Jag klev på Toms hunds svans.	Nadepnąłem na ogon psa Toma.	svans	0	0
Så går svansen på en lycklig hund.	Tak rusza się ogon szczęśliwego psa.	svansen	0	0
I övermorgon är det tisdag.	Pojutrze jest wtorek.	övermorgon	0	0
Tom kröp under taggtråd.	Tom wczołgał się pod drut kolczasty.	kröp	0	0
Det där måste vara historiens rödaste finne.	To musi być najbardziej czerwony pryszcz w historii.	historiens	0	0
Barack Obama är kristen.	Barack Obama jest chrześcijaninem.	obama	0	0
Vi har en del saker att klargöra.	Mamy do wyjaśnienia parę rzeczy.	klargöra	0	0
Tom är från Mars, och Mary är från Venus.	Tom jest z Marsa, a Mary z Wenus.	venus	0	0
Min mage skriker av hunger.	Mój brzuch krzyczy z głodu.	hunger	0	0
Jag åker och hämtar barnen från dagis.	Idę odebrać dzieci ze żłobka.	dagis	0	0
Jag badar varje dag.	Kąpię się każdego dnia.	badar	0	0
Är du intresserad av mode eller sminkning?	Interesujesz się modą lub makijażem?	mode	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	åttonde	0	0
Hon gick in på sitt rum för att byta kjol.	Poszła do swojego pokoju przebrać spódnicę.	kjol	0	0
Hon gillar varken ormar eller matematik.	Ona nie lubi ani węży, ani matematyki.	matematik	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	Kijów jest stolicą Ukrainy.	huvudstaden	0	0
Inte en enda stjärna syntes.	Ani jedna gwiazda nie świeci.	syntes	0	0
Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	Oglądała kilka sukienek i wybrała najdroższą.	klänningar	0	0
Hon tycker mycket om att skriva dikter.	Ona uwielbia pisać wiersze.	dikter	0	0
Spindlar har inga öron.	Pająki nie mają uszu.	spindlar	0	0
Tokyo är större än envar annan japansk stad.	Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	japansk	0	0
Han äter antibiotika.	On jest na antybiotykach.	antibiotika	0	0
Rökning dödar.	Palenie zabija.	rökning	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.	ketchup	0	0
Dessa fenomen inträffar, men sällan.	To zjawisko występuje, ale rzadko.	fenomen	0	0
Bill Gates är världens rikaste man.	Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	gates	0	0
Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.	nionde	0	0
Bromsa.	Hamuj.	bromsa	0	0
Jag hoppas att jag blir sångare.	Mam nadzieję zostać piosenkarką.	sångare	0	0
Jag pussade honom på kinden.	Pocałowałam go w policzek.	kinden	0	0
Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	vetenskapligt	0	0
Tom valde att inte kommentera saken.	To zdecydował pozostawić to bez komentarza.	kommentera	0	0
Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?	mur	0	0
Tom fick korgen av Mary.	Tom dostał koszyk od Mary.	korgen	0	0
Han frös så han skakade.	Marzł, więc trząsł się z zimna.	frös	0	0
Arabiska är ett mycket viktigt språk.	Arabski jest bardzo ważnym językiem.	arabiska	0	0
Jorge kan tala fyra språk.	Jorge mówi w czterech językach.	jorge	0	0
De har båda dragit samma slutsats.	Obie doszły do tego samego wniosku.	slutsats	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	Jedna trzecia to mniej niż połowa.	tredjedel	0	0
Jag skulle aldrig ha litat på Tom.	Nigdy bym nie zaufał Tomowi.	litat	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Daj mi tysiąc pocałunków.	kyssar	0	0
Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.	vek	0	0
Han har solglasögon.	On ma okulary przeciwsłoneczne.	solglasögon	0	0
Motion är bra för hälsan.	Ruch to zdrowie.	motion	0	0
Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	Bakterie można zobaczyć tylko przy użyciu mikroskopu.	bakterier	0	0
Löpning är bra för hälsan.	Bieganie jest zdrowe.	hälsan	0	0
Oroa dig inte över sådana småsaker.	Nie przejmuj się takimi drobiazgami.	småsaker	0	0
Min katt dödade denna musen.	Mój kot zabił tą mysz.	musen	0	0
Bill Gates är världens rikaste man.	Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	rikaste	0	0
Toms tal var rätt så underhållande.	Wystąpienie Toma było całkiem zajmujące.	underhållande	0	0
Och så förälskade sig lejonet i tackan.	I tak lew zakochał się w owcy.	lejonet	0	0
Sveriges befolkning växer.	Populacja Szwecji rośnie.	befolkning	0	0
Mjölken står i kylskåpet.	Mleko jest w lodówce.	mjölken	0	0
Du har inte tvättat händerna, inte sant?	Nie umyłaś rąk, nieprawdaż?	tvättat	0	0
Det svider.	To szczypie.	svider	0	0
Jag är inte Tom, men visserligen liknar jag honom lite.	Nie jestem Tomem, ale z pewnością go trochę przypominam.	visserligen	0	0
Går det bra att jag sänker volymen på teven?	Masz coś przeciwko, jeśli przyciszę telewizor?	volymen	0	0
Vem uppfann pianot?	Kto wynalazł fortepian?	pianot	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.	tomater	0	0
Biljetterna kostar 20 yen styck.	Bilety kosztują 20 jenów sztuka.	styck	0	0
Apropå lägenheter, vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än?	Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?	lägenheter	0	0
Jag håller tummarna för dig.	Trzymam za Ciebie kciuki.	tummarna	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	freden	0	0
Det är viktigt att följa en sträng diet.	To ważne przestrzegać ścisłej diety.	sträng	0	0
Det var en avslappnad atmosfär på festen.	Na przyjęciu panowała luźna atmosfera.	atmosfär	0	0
Kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet.	Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.	lönar	0	0
Att döma av hans accent är han från Osaka.	Sądząc po jego akcencie, jest z Osaki.	accent	0	0
Hon bröt tystnaden.	Przełamała ciszę.	tystnaden	0	0
Hur lång garanti är det på datorn?	Jak długa gwarancja obowiązuje na ten komputer?	garanti	0	0
Han berättade om sina upplevelser.	Opowiedział o swoich przeżyciach.	upplevelser	0	0
Serveras välkyld.	Podawać schłodzone.	serveras	0	0
Går det bra att jag sänker volymen på teven?	Masz coś przeciwko, jeśli przyciszę telewizor?	teven	0	0
Över fyra miljoner syrier är flyktingar.	Ponad cztery miliony Syryjczyków to uchodźcy.	flyktingar	0	0
Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	My mężczyźni przywykliśmy czekać na kobiety.	vant	0	0
Min resväska försvann.	Moja walizka zniknęła.	resväska	0	0
Studenterna lyssnar på en föreläsning i historia.	Studenci słuchają wykładu z historii.	föreläsning	0	0
Han kände i fickan efter sin tändare.	Sprawdził, czy nie ma zapalniczki w kieszeni.	tändare	0	0
Jag är förföljd.	Jestem śledzona.	förföljd	0	0
Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?	Czy wiesz ilu ludzi umiera każdego roku z powodu głodu?	svält	0	0
Det är viktigt att följa en sträng diet.	To ważne przestrzegać ścisłej diety.	diet	0	0
Du äcklar mig.	Brzydzę się tobą.	äcklar	0	0
Barnen spelar Duck hunt.	Dzieci grają w Duck Hunt.	duck	0	0
Finns det några bananer?	Są może banany?	bananer	0	0
Jag vill vara mer självständig.	Chcę być bardziej samodzielna.	självständig	0	0
Han slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	Wbił gwóźdź w ścianę i powiesił obraz.	spik	0	0
Jag hatar hattar.	Nienawidzę kapeluszy.	hattar	0	0
Jag är aldrig hemma på söndagar.	Nigdy nie ma mnie w domu w niedziele.	söndagar	0	0
Detta är inte ett särskilt bra jobb, men det betalar räkningarna.	To może nie jest wymarzona praca, ale pozwala opłacić rachunki.	räkningarna	0	0
Socker drar till sig myror.	Cukier przyciąga mrówki.	myror	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Ten nóż jest bardzo ostry.	vass	0	0
Min fru är vegetarian.	Moja żona jest wegetarianką.	vegetarian	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	Szybko przywykł do chłodnego klimatu.	kvickt	0	0
Ormen svalde en groda.	Wąż połknął żabę.	groda	0	0
Vad tycker du om att göra med vännerna?	Co lubisz robić z przyjaciółmi?	vännerna	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald został wybrany na burmistza Bostonu w roku 1906.	fitzgerald	0	0
Skåda inte given häst i munnen.	Darowanemu koniowi nie zagląda się w zęby.	given	0	0
Först måste vi skrapa bilrutorna.	Najpierw musimy poskrobać szyby samochodu.	skrapa	0	0
Valar är inte fiskar.	Wieloryby to nie ryby.	valar	0	0
Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.	ignorerade	0	0
De bär dyrbara ringar.	Noszą drogie pierścienie.	dyrbara	0	0
Han valdes till president.	Został wybrany na prezydenta.	valdes	0	0
Jag tycker om mandlar, men inte jordnötter.	Lubię migdały, ale nie lubię orzeszków ziemnych.	jordnötter	0	0
Hon odlar många sorters blommor.	Ona uprawia wiele gatunków kwiatów.	odlar	0	0
Har du stigit upp?	Wstałeś?	stigit	0	0
Man ska inte ropa hej förrän man är över bäcken.	Nie mów hop, póki nie przeskoczysz.	bäcken	0	0
Tom följer en strikt vegansk diet.	Tom jest na ścisłej diecie wegańskiej.	strikt	0	0
Dom var utmärkta.	Byli wspaniali.	utmärkta	0	0
Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.	Całe wybrzeże Bałtyku w Polsce składa się z piaszczystych plaż.	polska	0	0
Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	Współpraca pomiędzy Tomem i Mary nie układa się najlepiej.	smidigt	0	0
Vägvälten är högljudd.	Walec drogowy jest głośny.	högljudd	0	0
Jorden är rund.	Ziemia jest okrągła.	rund	0	0
Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	Do automatu na zużyte butelki możesz zwrócić całe i puste butelki.	återlämna	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.	motsvarar	0	0
Jag står inte ut med detta oljud längre.	Nie wytrzymam dłużej tego hałasu.	oljud	0	0
Jag använder Google nästan varje dag.	Używam Google prawie codziennie.	google	0	0
Vem springer snabbast i din klass?	Kto biega najszybciej w twojej klasie?	snabbast	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	europeiska	0	0
Hon åt äpplet.	Jadła jabłko.	äpplet	0	0
Hon bor i Peru.	Ona mieszka w Peru.	peru	0	0
Tom sålde armbandet.	Tom sprzedał bransoletkę.	armbandet	0	0
Hon gör en höna av en fjäder.	Ona robi z igły widły.	höna	0	0
Installera Linux!	Zainstaluj Linuxa!	installera	0	0
Jag försörjer min familj.	Mam rodzinę na utrzymaniu.	försörjer	0	0
Det finns yoghurt i kylen.	W lodówce jest jogurt.	yoghurt	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Chcemy pełnych zdań.	meningar	0	0
Den här beskrivningen är för abstrakt.	Ten opis jest zbyt abstrakcyjny.	beskrivningen	0	0
Han skrattade med illa dolt förakt i rösten.	Śmiał się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.	förakt	0	0
Jag har grått hår.	Mam siwe włosy.	grått	0	0
Han slöt sina ögon.	Zamknął oczy.	slöt	0	0
Du gör alltid en höna av en fjäder!	Wiecznie robisz z igły widły!	fjäder	0	0
Dra inga förhastade slutsatser.	Nie wyciągaj pochopnych wniosków.	förhastade	0	0
Jag fångade tjugo fjärilar.	Złapałam dwadzieścia motyli.	fjärilar	0	0
Det finns innehåll på webbplatsen som kan vara olämpligt för minderåriga.	Zawartość tej strony może być nieodpowiednia dla niepełnoletnich.	innehåll	0	0
Vad är Haitis huvudstad?	Co jest stolicą Haiti?	huvudstad	0	0
Varje dag bildas nya ord.	Codziennie powstają nowe słowa.	bildas	0	0
Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	Szwedzka ambasada jest w Waszyngtonie.	ambassad	0	0
Tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter.	Tom przeciął sobie rękę podczas obierania marchewek.	morötter	0	0
Jupiter är en planet.	Jowisz jest planetą.	jupiter	0	0
Var ligger den norska ambassaden?	Gdzie jest norweska ambasada?	norska	0	0
De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	Ciemne kule odpowiedziały złowieszczym echem.	eko	0	0
Paris är Frankrikes huvudstad.	Paryż jest stolicą Francji.	frankrikes	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	visuell	0	0
Ankan försvann.	Kaczka zniknęła.	ankan	0	0
Tom förnekade att det var han som var tjuven.	Tom zaprzeczył, że to on jest złodziejem.	förnekade	0	0
Den här whiskyn är för stark.	Ta whisky jest za mocna.	whiskyn	0	0
Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.	dyrare	0	0
Ditt arbete är långt från tillfredsställande.	Twoja praca jest daleka od zadowalającej.	tillfredsställande	0	0
Jag underskattade dig.	Niedoceniłam ciebie.	underskattade	0	0
Stolarna står under trädet.	Krzesła stoją pod drzewem.	stolarna	0	0
Skadan är redan skedd.	Już po szkodzie.	skedd	0	0
Jag gör det gladeligen.	Robię to z miłą chęcią.	gladeligen	0	0
Barnet tigger alltid om någonting.	Ten dzieciak zawsze o coś żebra.	tigger	0	0
Studenterna lyssnar på en föreläsning i historia.	Studenci słuchają wykładu z historii.	studenterna	0	0
Tom är redo inför nästa termin.	Tom jest gotowy na kolejny semestr.	termin	0	0
Enligt långtidsprognosen verkar det som att det blir en mild vinter.	Według prognozy długoterminowej wygląda na to, że zima będzie łagodna.	mild	0	0
Du då? Vill du också ha apelsinjuice?	A ty? Też chcesz soku jabłkowego?	apelsinjuice	0	0
Han brast i gråt.	Wybuchnął łzami.	brast	0	0
Många tror att fladdermöss är fåglar.	Wielu myśli, że nietoperze to ptaki.	fladdermöss	0	0
Hon valde en hatt som matchade hennes klänning.	Wybrała kapelusz, który pasował do jej sukienki.	matchade	0	0
De skymtade mannen genom folkmassan.	Zobaczyli go w tłumie ludzi.	folkmassan	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	rutt	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	tallriken	0	0
Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	Oboje moi rodzice byli bezrobotni, ale to nie powstrzymało ich przed zapewnieniem mi i moim dwudziestu trojgu rodzeństwa dobrej opieki.	arbetslösa	0	0
Han slog rekordet.	Pobił rekord.	rekordet	0	0
När badade du sist?	Kiedy się ostatnio kąpałaś?	badade	0	0
Jag gillar den där kjolen.	Podoba mi się ta spódnica.	kjolen	0	0
De bildade en ny regering.	Zbudowali nowy rząd.	bildade	0	0
Har du en speciell meny för vegetarianer?	Czy masz specjalnie menu dla wegetarian?	meny	0	0
Publiken bestod mest av elever.	Publiczność stanowili głównie uczniowie.	bestod	0	0
Det här är en guldgruva.	To kopalnia złota.	guldgruva	0	0
Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	To był 1912, kiedy Titanic zatonął podczas swojego pierwszego rejsu.	titanic	0	0
Jag åt kaviar.	Jadłem kawior.	kaviar	0	0
Hon trängde sig fram i folkmassan.	Przebiła się przez tłum.	trängde	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	Stolica Ukrainy to Kijów.	ukraina	0	0
Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	Parlament przegłosował upadek rządu.	omröstning	0	0
Jag är inte beredd att kompromissa.	Nie jestem gotowa na kompromis.	kompromissa	0	0
Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	blodgrupp	0	0
Hur ser du om någon är en löpare?	Po czym widzisz, że ktoś jest biegaczem?	löpare	0	0
Hur gick det med presentationen?	Jak poszło z prezentacją?	presentationen	0	0
Toms tal var riktigt roligt.	Wystąpienie Toma było naprawdę zabawne.	toms	0	0
Måste jag registrera mig?	Muszę się zarejestrować?	registrera	0	0
Det är oartigt att fråga hur mycket någon tjänar.	To nieuprzejme pytać ile ktoś zarabia.	oartigt	0	0
Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	Nie zgadzam się, to nie jest rasistowskie używać słowa "rasa".	rasistiskt	0	0
Tom satt på en närliggande bänk.	Tom usiadł na pobliskiej ławce.	bänk	0	0
Hur mycket kostar den dyraste bilen?	Ile kosztuje najdroższy samochód?	dyraste	0	0
Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	Mewy w Helsinkach kradną lody z rąk ludzi.	helsingfors	0	0
Känner du till några grekiska myter?	Znasz jakieś mity greckie?	myter	0	0
Hennes namn är Irina.	Jej imię to Irina.	irina	0	0
Med några väl valda ord välkomnade han gästerna.	Dobrze dobranymi słowami przywitał gości.	valda	0	0
Hönan har värpt ett ägg.	Kura zniosła jajko.	hönan	0	0
Det är så högljutt här. Man hör inte ens vad man själv tänker.	Jest tu tak głośno, że nie słychać własnych myśli.	högljutt	0	0
Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.	handskfacket	0	0
Bryt chokladen i små bitar.	Połam czekoladę na małe kawałki.	chokladen	0	0
Sveriges befolkning växer.	Populacja Szwecji rośnie.	sveriges	0	0
Hon börjar irritera mig.	Ona zaczyna mnie drażnić.	irritera	0	0
Ge mig en servett.	Podaj mi serwetkę.	servett	0	0
Det finns innehåll på webbplatsen som kan vara olämpligt för minderåriga.	Zawartość tej strony może być nieodpowiednia dla niepełnoletnich.	minderåriga	0	0
Både Magdalena och Ania är från Polen.	I Magdalena, i Ania są z Polski.	magdalena	0	0
Barack Obama är kristen.	Barack Obama jest chrześcijaninem.	barack	0	0
Tom investerade sina pengar i aktier.	Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.	investerade	0	0
Tom är barfota.	Tom jest boso.	barfota	0	0
Det stod en älg mitt på vägen.	Na środku drogi stał łoś.	älg	0	0
Sami räddades av polisen.	Sami został uratowany przez policję.	räddades	0	0
Övningar för triceps och biceps.	Ćwiczenia na triceps i biceps.	övningar	0	0
Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	Współpraca pomiędzy Tomem i Mary nie układa się najlepiej.	samarbetet	0	0
En minut har sextio sekunder.	Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.	sextio	0	0
Min favoritgrönsak är tomat.	Moje ulubione warzywo to pomidor.	tomat	0	0
Koppen står på bordet.	Kubek stoi na stole.	koppen	0	0
Man vinner ingenting med smicker.	Pochlebstwem nie zdobywa się niczego.	smicker	0	0
Tom råkade salta sitt te.	Tom przypadkiem posolił sobie herbatę.	salta	0	0
Det finns öar i havet.	Na morzu są wyspy.	öar	0	0
Tom diskar åt Mary.	Tom zmywa za Mary.	diskar	0	0
Tom är Marys protegé.	Tom jest protegowanym Mary.	marys	0	0
De stödde honom och hans politik fortfarande.	Ciągle wspierali jego i jego politykę.	stödde	0	0
Hon hade en röd baddräkt på sig.	Miała na sobie czerwony kostium kąpielowy.	baddräkt	0	0
Tom tror på älvor.	Tom wierzy w elfy.	älvor	0	0
Långtradaren körde i diket och välte.	Kierowca ciężarówki wjechał w rów i dachował.	diket	0	0
Illusioner är kortlivade.	Iluzje są krótkotrwałe.	illusioner	0	0
Jag borde inte ha vägrat.	Nie powinienem był odmawiać.	vägrat	0	0
Jag är väldigt motiverad.	Jestem bardzo zmotywowana.	motiverad	0	0
Hur ofta går tågen?	Jak często odjeżdżają pociągi?	tågen	0	0
Det var oturligt.	To był niefart.	oturligt	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Chcemy pełnych zdań.	fullständiga	0	0
En hund har bitit mig i benet.	Pies ugryzł mnie w nogę.	bitit	0	0
Sköldpaddan dog.	Żółw umarł.	sköldpaddan	0	0
Tåget är försenat på grund av snön.	Pociąg jest opóźniony z powodu śniegu.	försenat	0	0
Han drog en suck av lättnad.	Odetchnął z ulgą.	suck	0	0
Jag tycker att det är bäst att inte vara oartig.	Myślę, że najlepiej nie być niegrzecznym.	oartig	0	0
Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	Zaśpiewawszy, ptak odleciał.	sjungit	0	0
Långtradaren körde i diket och välte.	Kierowca ciężarówki wjechał w rów i dachował.	välte	0	0
Nunnorna sjunger.	Zakonnice śpiewają.	nunnorna	0	0
Biljetterna kostar 20 yen styck.	Bilety kosztują 20 jenów sztuka.	yen	0	0
De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	Ciemne kule odpowiedziały złowieszczym echem.	kullarna	0	0
Jag träffade Yoko på väg till teatern.	Spotkałam Yoko po drodze do teatru.	yoko	0	0
Har du schampo?	Czy masz szampon?	schampo	0	0
Kroatien är ett land som ligger i sydöstra Europa.	Chorwacja to kraj, leżący w południowo-wschodniej części Europy.	sydöstra	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Zielony to mój ulubiony kolor.	favoritfärg	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	generellt	0	0
Jag börjar tappa tålamodet.	Zaczynam tracić cierpliwość.	tålamodet	0	0
Jag står inte ut med det här oljudet längre.	Nie wytrzymam dłużej tego hałasu.	oljudet	0	0
Han utpressade mig.	Szantażował mnie.	utpressade	0	0
Har du skrivit upp telefonnumret?	Zapisałeś numer telefonu?	telefonnumret	0	0
Finska är ett ganska konservativt språk.	Fiński to dosyć konserwatywny język.	finska	0	0
Jag vill inte titta på television.	Nie chcę oglądać telewizji.	television	0	0
Kan någon verifiera det?	Czy ktoś może to zweryfikować?	verifiera	0	0
Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	genomförde	0	0
Hon skrev en novell.	Napisała nowelę.	novell	0	0
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	Paulo Freire był jednym z najbardziej wpływowych teoretyków nauczania dwudziestego wieku.	paulo	0	0
Jag hade en hamster som hette Cookie.	Miałem chomika, który nazywał się Cookie.	hamster	0	0
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	höstack	0	0
Tom kröp under taggtråd.	Tom wczołgał się pod drut kolczasty.	taggtråd	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	begynnelsen	0	0
Han är dum och omogen.	On jest głupi i niedojrzały.	omogen	0	0
Han blev mobbad i skolan.	Stał się prześladowany w szkole.	mobbad	0	0
Jag träffar dem bara måndagar.	Spotykam się z nimi tylko w poniedziałki.	måndagar	0	0
Mjau.	Miau.	mjau	0	0
Det var en genomtänkt handling.	To była przemyślana akcja.	genomtänkt	0	0
Han böjde sig ner för att knyta skon.	Pochylił się, żeby zawiązać but.	böjde	0	0
Jag vet att han observerar mig.	Wiem, że on mnie obserwuje.	observerar	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	Uprawiałem pomidory w zeszłym roku i były bardzo dobre.	odlade	0	0
Att fela är mänskligt.	Popełnianie błędów jest ludzkie.	fela	0	0
Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.	bevisats	0	0
Vi kommer att måsta senarelägga mötet.	Będziemy musieli przełożyć spotkanie na później.	måsta	0	0
Det var begripligt.	To było zrozumiałe.	begripligt	0	0
Min motorsåg är trasig.	Moja pilarka jest zepsuta.	motorsåg	0	0
Han lastade ur bilen.	Wyładował samochód.	lastade	0	0
Tom satt på en närliggande bänk.	Tom usiadł na pobliskiej ławce.	närliggande	0	0
Sami röker inte.	Sami nie pali.	sami	0	0
Vi valde numret på måfå.	Wybrałem losowy numer.	måfå	0	0
Det där måste vara historiens rödaste finne.	To musi być najbardziej czerwony pryszcz w historii.	finne	0	0
Med några väl valda ord välkomnade han gästerna.	Dobrze dobranymi słowami przywitał gości.	välkomnade	0	0
Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.	hälsosam	0	0
Layla är en fantastisk kock.	Layla jest fantastyczną kucharką.	layla	0	0
Rökning är skadligt för din hälsa.	Palenie jest szkodliwe dla twojego zdrowia.	skadligt	0	0
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.	grannskap	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	Stolica Ukrainy to Kijów.	kiev	0	0
Sjön har frusit igen.	Jezioro znowu zamarzło.	frusit	0	0
Hon hade iskalla händer.	Miała dłonie zimne jak lód.	iskalla	0	0
Hon hade inte tid att vara hövlig.	Nie miała czasu na uprzejmości.	hövlig	0	0
Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	Eksperyment pokazał: pieniądze nie przynoszą szczęścia.	erfarenheten	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Myśleliśmy, że to był latający spodek.	tefat	0	0
Vi gick till moskén.	Poszliśmy do meczetu.	moskén	0	0
Tom kommer att installera den nya mjukvaran åt dig.	Tom zainstaluje Ci nowe oprogramowanie.	mjukvaran	0	0
Tom skulle vilja bli en bättre simmare.	Tom chciałby być lepszym pływakiem.	simmare	0	0
Jag tror att jag äntligen ska pensionera mig.	Myślę, że wreszcie przejdę na emeryturę.	pensionera	0	0
Hen kan sjunga bra.	Potrafi dobrze śpiewać.	hen	0	0
Min väckarklocka ringde inte i morse.	Mój budzik nie zadzwonił dziś rano.	väckarklocka	0	0
Jag har inte minsta hum om hur den här maskinen fungerar.	Nie mam najmniejszego pojęcia, jak działa ta maszyna.	hum	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	missbruka	0	0
Haren springer i trädgården.	Zając biega po ogrodzie.	haren	0	0
Hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap.	Chciała zrzec się swojego amerykańskiego obywatelstwa.	medborgarskap	0	0
Jag är optimist.	Jestem optymistą.	optimist	0	0
Motvilligt startade han motorn och körde iväg.	Z nichęcią odpalił silnik i odjechał.	motvilligt	0	0
Var ligger tvättstugan?	Gdzie jest łaźnia fińska?	tvättstugan	0	0
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	Paulo Freire był jednym z najbardziej wpływowych teoretyków nauczania dwudziestego wieku.	inflytelserika	0	0
Ögonen är själens spegel.	Oczy są zwierciadłem duszy.	själens	0	0
Moder Teresa föddes i Jugoslavien år 1910.	Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.	jugoslavien	0	0
Hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik.	Była jedną z pierwszych szwedzkich kobiet, które obroniły doktorat z matematyki.	avlade	0	0
Katter spinner.	Koty mruczą.	spinner	0	0
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	Śnieg padał cztery dni.	snöa	0	0
Han skrapade bilrutorna.	Skrobał szyby samochodu.	skrapade	0	0
Hans rum var i oordning.	W jego pokoju panował nieporządek.	oordning	0	0
Min dotters dotter är min dotterdotter.	Córka mojej córki to moja wnuczka.	dotterdotter	0	0
Det sista tåget har redan farit.	Ostatni pociąg już pojechał.	farit	0	0
Solen är vår viktigaste energikälla.	Słońce jest naszym najważniejszym źródłem energii.	energikälla	0	0
Hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap.	Chciała zrzec się swojego amerykańskiego obywatelstwa.	avsäga	0	0
Jag nyser hela tiden.	Kicham cały czas.	nyser	0	0
Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	On położył te talerze na najwyższej półce.	tallrikarna	0	0
De grälade om vilket språk som var enklast mellan tyska och franska.	Sprzeczali się o to, który język jest łatwiejszy: niemiecki czy francuski.	enklast	0	0
Detta vin görs av vindruvor.	To wino jest robione z winogron.	vindruvor	0	0
Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	Bakterie można zobaczyć tylko przy użyciu mikroskopu.	mikroskop	0	0
Lägg inte plånboken på elementet.	Nie kładź portfela na grzejniku.	elementet	0	0
Kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet.	Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.	kriminalitet	0	0
Ser du porträttet?	Widzisz ten portret?	porträttet	0	0
Han sitter i isoleringscell.	On siedzi w izolatce.	isoleringscell	0	0
Jag kommer att gå av vid nästa hållplats.	Odjadę z następnego przystanku.	hållplats	0	0
Jag tycker om att mata duvorna.	Lubię karmić gołębie.	duvorna	0	0
Han tycker inte om nötkött. Det gör inte jag heller.	On nie lubi wołowiny. Ja też nie lubię.	nötkött	0	0
Finns det något köpcentrum häromkring?	Jest tu w pobliżu jakieś centrum handlowe?	köpcentrum	0	0
Hon svettades.	Pociła się.	svettades	0	0
Bävrar bygger dammar.	Bobry budują tamy.	dammar	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Lustro odbija światło.	reflekterar	0	0
Den här beskrivningen är för abstrakt.	Ten opis jest zbyt abstrakcyjny.	abstrakt	0	0
Jag är en och nittio lång.	Mam metr dziewięćdziesiąt.	nittio	0	0
Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	Dwie trzecie uczniów przyszło na spotkanie.	tredjedelar	0	0
Han verkar förakta folk från Kakogawa.	On zdaje się gardzić ludźmi z Kakogawy.	förakta	0	0
Jag skulle vilja skicka ett rekommenderat brev.	Chciałbym nadać list polecony.	rekommenderat	0	0
Som barn samlade han på skalbaggar.	Jako dziecko kolekcjonował chrabąszcze.	skalbaggar	0	0
Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.	kommersiella	0	0
Vilken är er favoriträtt?	Jakie jest twoje ulubione danie?	favoriträtt	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	välbekant	0	0
Tom dök upp till klassåterträffen med en splitterny sportbil.	Tom pojawił się na spotkaniu klasowym ze swoim nowiutkim sportowym samochodem.	sportbil	0	0
Tusentals dog under epidemin.	Podczas epidemii zginęły tysiące ludzi.	epidemin	0	0
Busshållplatsen tar form.	Przystanek autobusowy nabiera kształtów.	busshållplatsen	0	0
En av dina knappar har lossnat.	Jeden guzik ci się poluzował.	lossnat	0	0
Tom är karismatisk.	Tom jest charyzmatyczny.	karismatisk	0	0
Jag klev på Toms hunds svans.	Nadepnąłem na ogon psa Toma.	hunds	0	0
Löpning är bra för hälsan.	Bieganie jest zdrowe.	löpning	0	0
Det är en ordbok.	To słownik.	ordbok	0	0
Jag ser krönet.	Widzę koronę.	krönet	0	0
Tokyo är större än envar annan japansk stad.	Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	envar	0	0
Och slutligen, tolv poäng till Estland!	A na koniec, dwanaście punktów dla Estonii.	estland	0	0
Har du en speciell meny för vegetarianer?	Czy masz specjalnie menu dla wegetarian?	vegetarianer	0	0
Vem stal äpplena?	Kto ukradł jabłko?	äpplena	0	0
Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.	demonstranterna	0	0
Alla fåglar har näbb.	Wszystkie ptaki mają dzioby.	näbb	0	0
Getingar sticker.	Osy żądlą.	getingar	0	0
Themsen är en flod som flyter genom London.	Tamiza to rzeka, która płynie przez Londyn.	themsen	0	0
Kroatien är ett land som ligger i sydöstra Europa.	Chorwacja to kraj, leżący w południowo-wschodniej części Europy.	kroatien	0	0
Hyddan stacks i brand.	Szopa została podpalona.	hyddan	0	0
Jag pussade honom på kinden.	Pocałowałam go w policzek.	pussade	0	0
Svalorna återvänder snart söderifrån.	Jaskółki wkrótce przylecą od strony południowej.	söderifrån	0	0
Det här är ett postkontor och det där är en bank.	To jest poczta, a tamto bank.	postkontor	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	omvandlar	0	0
Vad ska du göra på sommarlovet?	Co będziesz robić w letnie wakacje?	sommarlovet	0	0
Välkommen till Wikipedia.	Witaj w Wikipedii.	wikipedia	0	0
Han vande sig snabbt vid kallt väder.	Szybko przyzwyczaił się do zimnej pogody.	vande	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.	tomaterna	0	0
Många fattiga studenter får stipendier.	Wielu ubogich studentów dostaje stypendia.	stipendier	0	0
Det snöade.	Padał śnieg.	snöade	0	0
Pakistan är ett muslimsk land.	Pakistan jest państwem muzułmańskim.	muslimsk	0	0
Han valde att bo i Tokyo och inte i Osaka.	Zdecydował dię zamieszkać w Tokyo, a nie w Osace.	osaka	0	0
Den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd.	Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.	beundransvärd	0	0
En av tonåringarna skrek.	Jeden z nastolatków krzyknął.	tonåringarna	0	0
Polen åt polackerna, jorden åt jordgubbarna.	Polska dla Polaków, ziemia dla ziemniaków.	polackerna	0	0
Stormen gick över staden och ödelade den fullständigt.	Sztorm przeszedł przez miasto i zupełnie je spustoszył.	ödelade	0	0
En geting stack Tom.	Osa użądliła Toma.	geting	0	0
Seine flyter genom Paris.	Sekwana płynie przez Paryż.	seine	0	0
Varför skär du upp frukterna?	Czemu kroisz te owoce?	frukterna	0	0
Han framförde en dikt inför klassen.	Wyrecytował wiersz przed klasą.	framförde	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	1950-talet	0	0
Tom är en låssmed.	Tom jest ślusarzem.	låssmed	0	0
De har stuga i fjällen.	Mają chatkę w górach.	fjällen	0	0
Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.	världsberömd	0	0
Hon var förkyld och nös ideligen.	Była przeziębiona i wciąż kichała.	nös	0	0
Jag trivs verkligen i Georgien.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	georgien	0	0
Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	Parlament przegłosował upadek rządu.	riksdagen	0	0
Hyddan stacks i brand.	Szopa została podpalona.	stacks	0	0
Alla gladde sig åt hans seger.	Wszyscy cieszyli się z jego zwycięstwa.	gladde	0	0
Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	noggrannhet	0	0
TV:n var på hela tiden.	Telewizor był włączony na okrągło.	tvn	0	0
Norge och Sverige är angränsande länder.	Norwegia i Szwecja są państwami sąsiadującymi.	angränsande	0	0
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	Paulo Freire był jednym z najbardziej wpływowych teoretyków nauczania dwudziestego wieku.	1900-talets	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	barndomshem	0	0
Ordet "champinjon" kommer från franskan.	Słowo "champinjon" (pieczarka) pochodzi z francuskiego.	franskan	0	0
Hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik.	Była jedną z pierwszych szwedzkich kobiet, które obroniły doktorat z matematyki.	doktorsexamen	0	0
Var ligger den australiska ambassaden?	Gdzie jest australijska ambasada?	australiska	0	0
Den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd.	Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.	bekämpade	0	0
Installera Linux!	Zainstaluj Linuxa!	linux	0	0
Jag tycker om mandlar, men inte jordnötter.	Lubię migdały, ale nie lubię orzeszków ziemnych.	mandlar	0	0
Jag tar danslektioner.	Biorę lekcje tańca.	danslektioner	0	0
Övningar för triceps och biceps.	Ćwiczenia na triceps i biceps.	biceps	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	Jest gdzieś w pobliżu przystanek autobusowy?	busshållplats	0	0
Bävrar bygger dammar.	Bobry budują tamy.	bävrar	0	0
Burj Khalifa är världens nuvarande högsta skyskrapa.	Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.	skyskrapa	0	0
Han slog upp ordet i ordboken.	Sprawdził słowo w słowniku.	ordboken	0	0
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	avokado	0	0
Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	Możesz użyć słownika przy tym egzaminie.	lexikon	0	0
Bäbisen gråter.	Niemowlę płacze.	bäbisen	0	0
Giraffer är stora djur.	Żyrafy to duże zwierzęta.	giraffer	0	0
Har du tagit någon huvudvärkstablett?	Wziąłeś jakąś tabletkę na ból głowy?	huvudvärkstablett	0	0
Mitt modersmål är franska.	Mój język ojczysty to francuski.	modersmål	0	0
Tom dök upp till klassåterträffen med en splitterny sportbil.	Tom pojawił się na spotkaniu klasowym ze swoim nowiutkim sportowym samochodem.	splitterny	0	0
Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	Moja żona skaleczyła się w palec, kiedy użyła noża kuchennego.	kökskniv	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Pod Morzem Północnym znaleziono ropę.	nordsjön	0	0
Tom vet inte skillnaden mellan Lettland och Litauen.	Tom nie odróżnia Łotwy od Litwy.	litauen	0	0
Han är en plikttrogen vän.	On jest oddanym przyjacielem.	plikttrogen	0	0
Dörren till huset stod på glänt.	Drzwi do domu stały otworem.	glänt	0	0
Vad äter måsar?	Co jedzą mewy?	måsar	0	0
Min hund jamar.	Mój pies miauczy.	jamar	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	brasiliens	0	0
Riga är huvudstaden i Lettland.	Ryga jest stolicą Łotwy.	riga	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Istnieje skuteczna technika zapamiętywania, która polega na tym, że wizualizujesz rzeczy, które masz zapamiętać, w dziwacznej formie, i umieszczasz je gdzieś na dobrze znanej ci trasie, na przykład wzdłóż drogi do pracy lub w pokojach swojego domu rodzinnego.	löjeväckande	0	0
Det finns innehåll på webbplatsen som kan vara olämpligt för minderåriga.	Zawartość tej strony może być nieodpowiednia dla niepełnoletnich.	webbplatsen	0	0
Finska är ett ganska konservativt språk.	Fiński to dosyć konserwatywny język.	konservativt	0	0
Den har ingen streckkod.	To nie ma kodu kreskowego.	streckkod	0	0
Barnen tjöt av skratt.	Dzieci wyły ze śmiechu.	tjöt	0	0
Vad är mitt saldo?	Jakie jest moje saldo?	saldo	0	0
Sami och Layla har äktenskapsproblem.	Niewierność zagraża związkowi Sami i Layla.	äktenskapsproblem	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	förgånget	0	0
Är det OK om vi inte åker till Costco den här gången?	Czy to będzie OK, jeśli tym razem nie pójdziemy do Costco?	costco	0	0
Greta Garbo var en svensk skådespelare.	Greta Garbo była szwedzką aktorką.	garbo	0	0
Emily bor i Brisbane.	Emily mieszka w Brisbane.	brisbane	0	0
Jag skulle vilja ha en chokladglass.	Poproszę lody czekoladowe.	chokladglass	0	0
Vi har en kvadratisk tabell.	Mamy czworokątny stół.	tabell	0	0
Riga är huvudstaden i Lettland.	Ryga jest stolicą Łotwy.	lettland	0	0
Tom hittade Mary gråtandes i badrummet.	Tom znalazł Mary płaczącą w łazience.	gråtandes	0	0
Vad associerar du den här låten med?	Z czym ci się kojarzy ta piosenka?	associerar	0	0
Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.	Całe wybrzeże Bałtyku w Polsce składa się z piaszczystych plaż.	utgörs	0	0
Hon är asocial.	Jest aspołeczna.	asocial	0	0
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.	mataffär	0	0
Morfar berättar gärna anekdoter.	Dziadek chętnie opowiada anegdoty.	anekdoter	0	0
Hon var förkyld och nös ideligen.	Była przeziębiona i wciąż kichała.	ideligen	0	0
Pendlar man till jobbet med bil riskerar man att få för lite motion.	Dojeżdżając do pracy samochodem ryzykujesz, że masz niewystarczającą dawkę ruchu.	pendlar	0	0
Imorgon har jag det muntliga provet.	Jutro mam egzamin ustny.	muntliga	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	fånget	0	0
Jag gillar yoghurten utan konserveringsmedel.	Lubię ten jogurt bez konserwantów.	yoghurten	0	0
Du får inte röra konstverken.	Nie można dotykać eksponatów.	konstverken	0	0
Både Magdalena och Ania är från Polen.	I Magdalena, i Ania są z Polski.	ania	0	0
Jag har aldrig ätit couscous.	Nigdy nie jadłam kuskusu.	couscous	0	0
Långtradaren körde i diket och välte.	Kierowca ciężarówki wjechał w rów i dachował.	långtradaren	0	0
Toms sandslott förstördes av stormen.	Zamek z piasku Toma został zniszczony przez sztorm.	sandslott	0	0
Det var ett fasligt larm.	To była straszna panika.	fasligt	0	0
Polen åt polackerna, jorden åt jordgubbarna.	Polska dla Polaków, ziemia dla ziemniaków.	jordgubbarna	0	0
Han är schweizare.	On jest Szwajcarem.	schweizare	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Chrystus zmartwychwstał!	uppstånden	0	0
Han inser inte att han är tondöv.	On nie zdaje sobie sprawy, że słoń nadepnął mu na ucho.	tondöv	0	0
Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	Współczesny niemiecki różni się od tego, którym władał Goethe.	goethe	0	0
Jag måste sjappa.	Muszę spadać.	sjappa	0	0
Tom är Marys protegé.	Tom jest protegowanym Mary.	protegé	0	0
Det haglar.	Pada grad.	haglar	0	0
