Jag vill inte studera idag.	Eu não quero estudar hoje.	jag	0	0
Det här är min penna.	Este é o meu lápis.	det	0	0
Neymar är brasiliansk.	Neymar é brasileiro.	är	0	0
Har du en bättre plan?	Você tem um plano melhor?	du	0	0
Hon ser ut att vara full.	Ela parece estar bêbada.	att	0	0
Jag skrev inte till dig.	Eu não te escrevi.	inte	0	0
Gud skapade människan i Sin egen avbild; Gud är en krigare.	Deus criou o homem à Sua própria imagem; Deus é um guerreiro.	en	0	0
Jag har just diskat och nu måste jag slänga soporna.	Eu acabo de lavar a louça e agora preciso tirar o lixo.	och	0	0
Jag har bröder.	Eu tenho irmãos.	har	0	0
Kan vi prata om musik?	Podemos falar sobre música?	vi	0	0
De måste gå härifrån nu på direkten.	Eles têm de sair daqui agora mesmo.	på	0	0
Som tur var dog hon inte i olyckan.	Felizmente, não morreu no acidente.	i	0	0
Han har inte tid för att spela kort.	Ele não tem tempo de jogar cartas.	för	0	0
Han kommer att gå.	Ele vai caminhar.	han	0	0
Tom vill prata med dig igen.	Tom quer conversar com você novamente.	med	0	0
Tom sa något på franska som jag inte förstod.	Tom disse algo em francês que eu não pude entender.	som	0	0
Han tycker om djur.	Ele gosta de animais.	om	0	0
Spinoza var panteist.	Espinoza era panteísta.	var	0	0
Vi vet vad vi vill ha.	Nós sabemos o que queremos.	vad	0	0
Håll tyst och lyssna på mig!	Cale-se e escute-me!	mig	0	0
Så här fungerar det.	Funciona assim.	här	0	0
Tom vill prata med dig igen.	Tom quer conversar com você novamente.	dig	0	0
Hur kunde jag ha varit så dum?	Como eu pude ser tão estúpida?	så	0	0
Jag var fortfarande student på den tiden.	Eu ainda era um estudante naquela época.	den	0	0
När kan jag ringa dig?	Quando eu posso te ligar?	kan	0	0
Jag gick till skolan till fots.	Eu fui à escola andando.	till	0	0
Jag tjänar mer än de flesta människorna här.	Eu recebo mais do que a maioria das pessoas aqui.	de	0	0
Gammal i skinnet men ung i sinnet.	Velho por fora, mas novo por dentro.	men	0	0
Kommer det att vara ett svårt prov?	Será um exame difícil?	ett	0	0
Vi ska arbeta.	Nós vamos trabalhar.	ska	0	0
Är ni säkra?	Vocês têm certeza?	ni	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	av	0	0
Det är möjligt att hon inte vet att vi är här.	Ela pode não saber que estamos aqui.	hon	0	0
Tom sa att han vill lämna landet.	Tom diz que quer deixar o pais.	vill	0	0
Ja.	Sim.	ja	0	0
Jag vet inte ens om han kommer.	Nem sei se ele vem.	vet	0	0
Muiriel är 20 nu.	Agora Muiriel tem 20 anos.	nu	0	0
Nej, jag kommer att åka buss.	Não, irei de ônibus.	nej	0	0
Du behöver bara öva.	Você só precisa praticar.	bara	0	0
Hur många systrar har Tom?	Quantas irmãs o Tom tem?	hur	0	0
Min fru slår mig.	A minha mulher me bate.	min	0	0
Jag kommer inte att ta emot de presenterna.	Não vou aceitar esses presentes.	kommer	0	0
Min gudfar gav mig den där röda skjortan.	Meu padrinho me deu aquela camisa vermelha.	där	0	0
Du måste hjälpa henne.	Vocês devem ajudá-la.	måste	0	0
Hon gjorde en ny kostym åt honom.	Ela fez um novo terno para ele.	honom	0	0
Gör det igen!	Faça de novo!	gör	0	0
Jag ser din bil.	Vejo o teu carro.	din	0	0
Jag skulle definitivt inte gå dit själv.	Eu definitivamente não iria lá sozinho.	skulle	0	0
Jag skojade bara när jag sa det.	Eu só estava brincando quando disse isso.	när	0	0
Tack för att ni kom.	Obrigado por terem vindo.	kom	0	0
Utan syre skulle många djur ha försvunnit för länge sedan.	Sem oxigênio, muitos animais teriam desaparecido há muito tempo.	ha	0	0
Ni är bra på det här.	Vocês são bons nisto.	bra	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Você pode escrever na língua que quiser. Em Tatoeba, todas as línguas têm o mesmo valor.	får	0	0
Det finns få människor man kan lita på.	Há poucas pessoas em quem confiar.	man	0	0
Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	Se eu fosse um animal, seria um gato.	vara	0	0
Kom med oss.	Vem conosco.	oss	0	0
Du ser blek ut.	Você está pálido.	ut	0	0
Vem är det som ska ta hand om din hund?	Quem é que vai tomar conta do seu cachorro?	ta	0	0
Det är inte till er.	Não é para você.	er	0	0
Jag har svårt att tro att Tom skulle göra så.	Eu acho difícil acreditar que o Tom faria algo assim.	göra	0	0
Det är antingen Tom eller Mary som ljuger.	É o Tom ou a Mary que está mentindo.	eller	0	0
Tack och lov att alla passagerarna hade på sig säkerhetsbälten.	Ainda bem que todos os passageiros estavam usando cintos de segurança.	hade	0	0
Tom arbetar från nio till fem.	O Tom trabalha das nove às cinco.	från	0	0
Varför måste vi hjälpa henne?	Porque a devemos ajudar?	varför	0	0
Jag visade dem hur man gör det.	Eu lhes mostrei, como fazer isso.	dem	0	0
Tack och lov att alla passagerarna hade på sig säkerhetsbälten.	Ainda bem que todos os passageiros estavam usando cintos de segurança.	alla	0	0
Jag tror att han var arg.	Acho que ele estava zangado.	tror	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Um esquilo escondeu-se entre os ramos.	sig	0	0
Jag har inte allt jag vill ha, man jag vill ha allt jag har.	Não tenho tudo o que quero, mas quero tudo o que tenho.	allt	0	0
Du måste hjälpa henne.	Vocês devem ajudá-la.	henne	0	0
Se upp! Det är en fälla!	Cuidado! É uma armadilha!	upp	0	0
Tom sa att han ville prata med mig.	Tom disse que queria falar comigo.	sa	0	0
Ingen kom med mig.	Ninguém veio comigo.	ingen	0	0
Tack!	Obrigado!	tack	0	0
Han kommer att gå.	Ele vai caminhar.	gå	0	0
Tjuvar bröt sig in i hans hus.	Ladrões invadiram a casa dele.	in	0	0
Tom har ljugit för mig igen.	Tom mentiu para mim de novo.	igen	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	få	0	0
Finns det nåt att dricka i kylskåpet?	Tem alguma coisa para beber na geladeira?	nåt	0	0
Vill du se en film på lördag kväll?	Você quer assistir um filme sábado à noite?	se	0	0
Jag går till skolan varje dag.	Eu caminho até a escola todo dia.	går	0	0
Det var mycket lätt.	Foi muito fácil.	mycket	0	0
Hej, god kväll. Hur kan jag hjälpa er?	Olá, boa noite. Em que posso ajudá-los?	hej	0	0
Vem var det som stängde av routern?	Quem foi que desligou o roteador?	vem	0	0
Jag kanske bara håller på att bli gammal.	Talvez eu só esteja ficando velho.	kanske	0	0
Fattig är inte den som har lite utan den som behöver mycket.	Pobres não são aqueles que tem pouco, mas aqueles que precisam de muito.	lite	0	0
Du behöver bara öva.	Você só precisa praticar.	behöver	0	0
Jag ser ditt silver.	Vejo a tua prata.	ser	0	0
Mitt språk är inte med i listan!	O meu idioma não está na lista!	mitt	0	0
Jag har aldrig spelat tuba.	Eu nunca toquei tuba.	aldrig	0	0
Finns det nåt att dricka i kylskåpet?	Tem alguma coisa para beber na geladeira?	finns	0	0
Är portugisiskan svårare än spanskan?	O português é mais difícil que o espanhol?	än	0	0
Tom och Maria hade inget val.	Tom e Maria não tinham chance.	inget	0	0
Ni följde efter henne.	Vocês estavam a segui-la.	efter	0	0
Om ingen vet vad som kommer härnäst, blir ingen besviken.	Se ninguém sabe o que vem a seguir, ninguém ficará desapontado.	blir	0	0
Hans karriär inom företaget var över innan den hade börjat.	Sua carreira na empresa terminou antes de começar.	hans	0	0
Tom är trettio minuter sen.	Tom está trinta minutos atrasado.	sen	0	0
Jag ville bli tandläkare.	Eu queria ser um dentista.	bli	0	0
Hon gjorde en ny kostym åt honom.	Ela fez um novo terno para ele.	gjorde	0	0
Vilken är den tyngre av de två?	Qual dos dois é o mais pesado?	två	0	0
Han åkte tillbaka till Japan.	Ele voltou ao Japão.	tillbaka	0	0
Varför tar du hans parti?	Por que você está tomando o partido dele?	tar	0	0
Jag tjänar mer än de flesta människorna här.	Eu recebo mais do que a maioria das pessoas aqui.	mer	0	0
Tom sa något på franska som jag inte förstod.	Tom disse algo em francês que eu não pude entender.	något	0	0
Hans karriär inom företaget var över innan den hade börjat.	Sua carreira na empresa terminou antes de começar.	över	0	0
Tom säger att han inte vill gå.	O Tom diz que ele não quer ir.	säger	0	0
Trädet fick de vackraste färger!	A árvore adquiriu as cores mais bonitas!	fick	0	0
Finns det någon på ditt kontor som talar franska?	Alguém no seu escritório fala francês?	ditt	0	0
Ge mig en kram.	Me abrace.	ge	0	0
Var snäll och ge mig en Dagens Nyheter också.	Por favor, dê-me um Dagens Nyheter, também.	också	0	0
Det är möjligt att jag har glömt mina nycklar.	É possível que eu tenha esquecido as minhas chaves.	mina	0	0
Vem åt den sista kakan?	Quem comeu a última bolacha?	åt	0	0
Det är inte djupt nog.	Não é fundo o bastante.	nog	0	0
Tom kunde inte få igång motorn.	Tom não conseguiu ligar o motor.	kunde	0	0
God jul och gott nytt år!	Feliz Natal e um próspero Ano Novo!	år	0	0
Tom skulle inte säga nej.	O Tom não diria não.	säga	0	0
"Kan någon hjälpa mig?" "Jag kan."	"Alguém pode me ajudar?" "Eu posso."	någon	0	0
Hur är det med din mamma?	Como vai a sua mãe?	mamma	0	0
Jag har varit här förr.	Já estive aqui antes.	varit	0	0
Han föll ner i den bottenlösa gropen.	Ele caiu em um poço sem fundo.	ner	0	0
Jag ville bli tandläkare.	Eu queria ser um dentista.	ville	0	0
Jag bad Tom att vänta här.	Pedi a Tom que esperasse aqui.	vänta	0	0
Folket gjorde uppror mot tyrannin.	O povo se revoltou contra a tirania.	mot	0	0
Jag tycker om att gå och fiska med min pappa.	Eu gosto de ir pescar com o meu pai.	pappa	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	andra	0	0
Jag borde inte ha berättat det för Tom.	Eu não deveria ter contado isso para o Tom.	borde	0	0
Jag känner mig så dum.	Me sinto tão estúpido.	känner	0	0
Är jag på rätt väg?	Estou no caminho certo?	rätt	0	0
Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.	vid	0	0
Mary bodde i ett kloster några månader.	Mary viveu em um convento por alguns meses.	några	0	0
Tom var i Boston hela helgen.	Tom estava em Boston todo o fim de semana.	hela	0	0
Hon såg ut som en ängel.	Ela parecia um anjo.	såg	0	0
Tom sa att han ville prata med mig.	Tom disse que queria falar comigo.	prata	0	0
Tänk att jag inte ens ville komma!	Imagine que eu nem queria vir!	komma	0	0
Låt Tom dricka vad han vill.	Deixe o Tom beber o que ele quiser.	låt	0	0
Detta är skrivet på engelska.	Isto está escrito em inglês.	detta	0	0
Jag har gjort en lista.	Eu fiz uma lista.	gjort	0	0
Prinsessan blev uppäten av hajen.	A princesa foi comida pelo tubarão.	blev	0	0
Tom sköt sig själv i knät.	Tom atirou no seu próprio joelho.	själv	0	0
Tom tog av en av sina handskar.	Tom tirou uma de suas luvas.	tog	0	0
Hon är alltid väldigt artig.	Ela é sempre muito educada.	alltid	0	0
Du är vår nya granne.	Você é nosso novo vizinho.	vår	0	0
Fattig är inte den som har lite utan den som behöver mycket.	Pobres não são aqueles que tem pouco, mas aqueles que precisam de muito.	utan	0	0
Jag erkände att jag hade fel.	Eu admiti estar errado.	fel	0	0
Jag vill komma hem.	Eu quero ir para casa.	hem	0	0
Kanske märker du en dag att du saknar mig.	Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.	dag	0	0
Dina ägg kallnar.	Os seus ovos estão ficando frios.	dina	0	0
Tom räddade våra liv.	Tom salvou nossas vidas.	liv	0	0
Jag menar det på allvar.	Eu estou falando sério.	menar	0	0
Måste vi verkligen gå ut nu?	Nós temos realmente que ir agora?	verkligen	0	0
Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.	förstår	0	0
Han förlät sin fiende.	Ele perdoou seu inimigo.	sin	0	0
Skolan är ett slöseri med tid.	A escola é uma perda de tempo.	tid	0	0
När gick du ut senast?	Quando foi a última vez que você saiu?	gick	0	0
Jag älskar doften av kaffe om morgonen.	Adoro o cheiro do café de manhã.	älskar	0	0
Jag hade inte tänkt berätta för dig.	Eu não estava planejando te contar.	berätta	0	0
Nu när jag tänker på saken så levde vår familj ett mycket eländigt liv.	Agora que penso nisso, nossa família viveu uma vida muito miserável.	tänker	0	0
Båda är döda.	Ambas estão mortas.	döda	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	Ela queria saber se o fotógrafo poderia remover o chapéu da fotografia.	veta	0	0
Tom dricker tre koppar kaffe om dagen.	Tom toma três copos de café por dia.	tre	0	0
Staden anfölls av många fiender.	A cidade foi atacada por muitos inimigos.	många	0	0
Det är oförskämt att peka på folk.	É rude apontar para alguém.	folk	0	0
Läkaren rådde honom att sluta röka.	O médico aconselhou-o a parar de fumar.	sluta	0	0
Det finns inga kulor i den här pistolen.	Não há balas nesta pistola.	inga	0	0
Vi jämförde hans arbete med hennes.	Comparamos o trabalho dele com o dela.	hennes	0	0
Titta på det huset.	Olhe aquela casa.	titta	0	0
Nu har jag pengar — 100 euro i kontanter. Nu ska jag försöka att hitta apoteket innan jag går tillbaka. Ursäkta mig, frun, var kan jag hitta apoteket?	Agora estou com dinheiro — 100 euros em cédulas. Agora vou tentar achar a farmácia antes de voltar. Por favor, senhora, onde é que eu encontro a farmácia?	innan	0	0
Hur visste du var jag var?	Como sabia onde eu estava?	visste	0	0
Jag gillar inte att vänta.	Eu não gosto de esperar.	gillar	0	0
Mina barn föddes här.	Minhas filhas nasceram aqui.	barn	0	0
Det är bättre att göra som hon säger.	É melhor fazer o que ela diz.	bättre	0	0
Hon kan hjälpa oss rymma.	Ela pode nos ajudar a escapar.	hjälpa	0	0
Kakorna är under bordet.	As bolachas estão debaixo da mesa.	under	0	0
Förlåt.	Desculpa!	förlåt	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	gång	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	Ela queria saber se o fotógrafo poderia remover o chapéu da fotografia.	bort	0	0
De bad om hjälp.	Pediram ajuda.	hjälp	0	0
Tom bryr sig inte om vad som händer med hans gamla bil.	Tom não se importa com o que acontece com o seu antigo carro.	händer	0	0
Tom är väldigt upptagen just nu.	Tom está muito ocupado agora.	just	0	0
Om du tror att du lär dig att prata engelska bara för att du åker till USA, är du helt fel ute.	Se você acha que vai aprender a falar inglês apenas por ir à América, você está redondamente enganado.	helt	0	0
Jag tycker om ost.	Gosto de queijo.	tycker	0	0
Idag är höstens första dag.	Hoje é o primeiro dia do outono.	första	0	0
Hunden är död.	O cachorro está morto.	död	0	0
Håll tyst och lyssna på mig!	Cale-se e escute-me!	håll	0	0
Utan syre skulle många djur ha försvunnit för länge sedan.	Sem oxigênio, muitos animais teriam desaparecido há muito tempo.	länge	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	Eu nunca vi um arco-íris.	sett	0	0
Du är ledsen.	Tu estás triste.	ledsen	0	0
Försök inte göra två saker samtidigt.	Não tente fazer duas coisas ao mesmo tempo.	saker	0	0
Kanske någon här kan hjälpa oss att hitta Toms hus.	Talvez alguém aqui possa nos ajudar a encontrar a casa do Tom.	hitta	0	0
Jag har fortfarande ont i armen.	Meu braço ainda dói.	fortfarande	0	0
Bilen står redo.	O carro está pronto.	står	0	0
Tom hade inga pengar.	Tom não tinha dinheiro.	pengar	0	0
God natt!	Boa noite!	god	0	0
Jag vet inte ens om han kommer.	Nem sei se ele vem.	ens	0	0
Nu har jag pengar — 100 euro i kontanter. Nu ska jag försöka att hitta apoteket innan jag går tillbaka. Ursäkta mig, frun, var kan jag hitta apoteket?	Agora estou com dinheiro — 100 euros em cédulas. Agora vou tentar achar a farmácia antes de voltar. Por favor, senhora, onde é que eu encontro a farmácia?	ursäkta	0	0
Jag heter Ricardo.	Meu nome é Ricardo.	heter	0	0
Jag håller inte helt och hållet med dig.	Não concordo com você completamente.	håller	0	0
Vilken överraskning!	Que surpresa!	vilken	0	0
Han tömde glaset med en enda klunk.	Ele esvaziou o copo de um só gole.	enda	0	0
Gud är en elefant.	Deus é um elefante.	gud	0	0
Våra pass var allt vi behövde.	Nossos passaportes eram tudo o que nós precisávamos.	våra	0	0
Vem är det som ska ta hand om din hund?	Quem é que vai tomar conta do seu cachorro?	hand	0	0
Jag mår bra, tack för att du frågar!	Estou bem, obrigado por perguntar.	mår	0	0
Hallå, var är vi?	Ei, onde nós estamos?	hallå	0	0
Jag förlorade henne ur sikte i folksamlingen.	Eu perdi ela de vista na multidão.	ur	0	0
De förorsakade oss knappt några problem.	Eles mal nos causaram qualquer problema.	problem	0	0
Robin är Batmans vän.	O Robin é amigo do Batman.	vän	0	0
Imorgon ska jag stanna på kontoret.	Amanhã eu vou ficar no escritório.	stanna	0	0
Vad är det du försöker göra?	O que você está tentando fazer?	försöker	0	0
Han är min farbror, eftersom min far är hans bror.	Ele é meu tio, uma vez que meu pai é irmão dele.	far	0	0
De är på väg med Mary till akuten.	Eles estão levando Mary para a sala de emergência.	väg	0	0
Jag har en annan plan.	Tenho um outro plano.	annan	0	0
Jag har redan letat överallt.	Já procurei em todos os lugares.	redan	0	0
Jag behöver inte gå till doktorn längre. Jag mår mycket bättre.	Não tenho que ir mais ao médico. Estou me sentindo muito melhor.	längre	0	0
Pratar du svenska?	Você fala sueco?	pratar	0	0
Jag har varit väldigt upptagen på sistone.	Eu tenho estado muito ocupado ultimamente.	väldigt	0	0
Vart kan Tom vara på väg?	Para onde será que Tom está indo?	vart	0	0
Jag skulle definitivt inte gå dit själv.	Eu definitivamente não iria lá sozinho.	dit	0	0
Hej, god kväll. Hur kan jag hjälpa er?	Olá, boa noite. Em que posso ajudá-los?	kväll	0	0
I morgon är det den sjunde.	Amanhã é dia sete.	morgon	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Logo você se acostumará à sua escola nova.	snart	0	0
Förra året spenderade han tre månader ute i havet.	No ano passado, ele passou três meses no mar.	ute	0	0
Tom ställde en dum fråga.	Tom fez uma pergunta estúpida.	fråga	0	0
På grund av sitt ursprung, har den kanadensiska engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska.	Por causa de suas origens, o inglês canadense tem características de ambos o inglês americano e britânico.	sitt	0	0
Jag var fortfarande student på den tiden.	Eu ainda era um estudante naquela época.	tiden	0	0
Alla deras fruar steg på bussen.	Todas as esposas deles entraram no ônibus.	deras	0	0
Teresa är ett portugisiskt namn.	Teresa é um nome português.	namn	0	0
Tom verkar vara på gott humör idag.	Tom parece estar de bom humor hoje.	verkar	0	0
Jag har svårt att tro att Tom skulle göra så.	Eu acho difícil acreditar que o Tom faria algo assim.	tro	0	0
Jag går till skolan varje dag.	Eu caminho até a escola todo dia.	varje	0	0
Det regnade när jag kom fram.	Estava chovendo quando cheguei.	fram	0	0
Maria är Toms fru.	Maria é a esposa de Tom.	fru	0	0
Tom var först att anlända.	Tom foi o primeiro a chegar.	först	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	slut	0	0
Men det var förstås länge sedan.	Mas é claro que isso foi há muito tempo atrás.	sedan	0	0
Jag vet ingenting.	Eu não sei nada.	ingenting	0	0
Nej, jag kommer att åka buss.	Não, irei de ônibus.	åka	0	0
Visa honom det.	Mostre-o a ele.	visa	0	0
Jag är ganska säker på att det var elefanten.	Eu estou bem certo de que foi o elefante.	säker	0	0
Tom sa att han vill lämna landet.	Tom diz que quer deixar o pais.	lämna	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	börjar	0	0
Min gudfar gav mig den där röda skjortan.	Meu padrinho me deu aquela camisa vermelha.	gav	0	0
De måste gå härifrån nu på direkten.	Eles têm de sair daqui agora mesmo.	härifrån	0	0
Min son lyder mig inte.	Meu filho não me obedece.	son	0	0
Min hund är stor.	O meu cachorro é grande.	stor	0	0
Du är bland vänner.	Estás entre amigos.	vänner	0	0
Tom hittade en hundradollarssedel på gatan.	Tom encontrou uma nota de cem dólares na rua.	hittade	0	0
Jag hoppas att ni två är lyckliga.	Eu espero que vocês duas estejam felizes.	hoppas	0	0
Tom tog av en av sina handskar.	Tom tirou uma de suas luvas.	sina	0	0
Jag hörde ett ljud.	Eu ouvi um barulho.	hörde	0	0
Vilket språk talar de i Korea?	Qual é o idioma que se fala na Coreia?	vilket	0	0
Minns du när du vaknade i morse?	Você lembra que horas você acordou de manhã?	minns	0	0
Är du inte rädd för att dö?	Você não tem medo de morrer?	rädd	0	0
Vem åt den sista kakan?	Quem comeu a última bolacha?	sista	0	0
Även idag är temperaturen under noll.	Mesmo hoje, a temperatura está abaixo de zero.	även	0	0
Hur kommer det sig att vårt hår grånar när vi åldras, men inte djurpälsar?	Por que será que nossos cabelos ficam brancos quando envelhecemos, mas os pelos dos animais não?	vårt	0	0
Ses vi i morgon?	Nos vemos amanhã?	ses	0	0
En stor del av handlingen i denna roman utspelar sig på 900-talet.	Grande parte da ação desse romance passa-se no século X.	del	0	0
Jag ska till Tyskland nästa år.	Eu vou para a Alemanha no ano que vem.	nästa	0	0
Tom arbetar från nio till fem.	O Tom trabalha das nove às cinco.	fem	0	0
Livet går vidare.	A vida continua.	livet	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Logo você se acostumará à sua escola nova.	nya	0	0
Det finns få människor man kan lita på.	Há poucas pessoas em quem confiar.	människor	0	0
Bilen står redo.	O carro está pronto.	bilen	0	0
Jag vill inte att han ska dö.	Eu não quero que ele morra.	dö	0	0
Jag vet vad han heter på riktigt och var han bor.	Eu conheço o seu verdadeiro nome e sei onde mora.	riktigt	0	0
När jag var liten gillade jag att plantera solrosor.	Quando criança, gostava de plantar girassóis.	liten	0	0
Jag vet inte vad det här ordet betyder.	Não sei o que significa essa palavra.	betyder	0	0
Tänk på din framtid.	Pensa no teu futuro.	tänk	0	0
De började för ett tag sen.	Eles começaram há pouco tempo.	tag	0	0
Håll tyst och lyssna på mig!	Cale-se e escute-me!	lyssna	0	0
Polisen arresterade honom för smuggling.	A polícia prendeu ele por contrabando.	polisen	0	0
Tom har inte sagt något sen igår.	O Tom não tem falado desde ontem.	sagt	0	0
Jag är alltid hemma på måndagar.	Estou sempre em casa às segundas.	hemma	0	0
Världen är farlig.	O mundo é perigoso.	världen	0	0
Var ligger den spanska ambassaden?	Onde fica a embaixada espanhola?	ligger	0	0
Jag vill inte studera idag.	Eu não quero estudar hoje.	idag	0	0
Tom är trettio minuter sen.	Tom está trinta minutos atrasado.	minuter	0	0
Min familj är stor och lycklig.	Minha família é grande e feliz.	familj	0	0
Vi dricker te medan vi väntar.	Estamos bebendo chá enquanto esperamos.	väntar	0	0
Min bror dog i en trafikolycka.	Meu irmão morreu num acidente de trânsito.	dog	0	0
Om du tror att du lär dig att prata engelska bara för att du åker till USA, är du helt fel ute.	Se você acha que vai aprender a falar inglês apenas por ir à América, você está redondamente enganado.	åker	0	0
Det vore kul.	Seria divertido.	kul	0	0
Var snäll och tala långsamt.	Por favor, fale devagar.	tala	0	0
Gjorde du dig illa?	Você estava ferido?	illa	0	0
Jag försökte göra det, men jag lyckades inte.	Eu tentei fazer isso, mas não consegui.	försökte	0	0
Jag dödade dem.	Eu os matei.	dödade	0	0
Nästan ingen översätter meningarna som är skrivna på portugisiska på Tatoeba.	Quase ninguém traduz as frases escritas em português no Tatoeba.	nästan	0	0
Jag var inte ensam.	Eu não estava sozinho.	ensam	0	0
Hon är inte lika intelligent som du.	Ela não é tão inteligente quanto você.	lika	0	0
Bilen står redo.	O carro está pronto.	redo	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Traga-me uma toalha seca.	hämta	0	0
Jobbar du ikväll?	Trabalhas esta noite?	jobbar	0	0
Båda är döda.	Ambas estão mortas.	båda	0	0
Jag ska köpa en ny datormus.	Vou comprar um rato novo para o computador.	ny	0	0
En stor del av handlingen i denna roman utspelar sig på 900-talet.	Grande parte da ação desse romance passa-se no século X.	denna	0	0
Som tur var dog hon inte i olyckan.	Felizmente, não morreu no acidente.	tur	0	0
Vi kan börja.	Podemos começar.	börja	0	0
Kommer det att vara ett svårt prov?	Será um exame difícil?	svårt	0	0
Flickan som spelar piano är min syster.	A menina que está tocando piano é minha irmã.	spelar	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	kvinna	0	0
Var är min bil?	Onde está o meu carro?	bil	0	0
Han medgav att han tagit emot mutor.	Ele admitiu ter recebido subornos.	emot	0	0
Öppna munnen.	Abre a boca.	öppna	0	0
Titta på det huset.	Olhem aquela casa.	huset	0	0
Min bror dog i en trafikolycka.	Meu irmão morreu num acidente de trânsito.	bror	0	0
Ringer telefonen?	O telefone está tocando?	ringer	0	0
Jag ska be John att laga min klocka.	Vou pedir a John que repare meu relógio.	be	0	0
Inte jag heller.	Nem eu.	heller	0	0
Glad internationell kvinnodag.	Feliz Dia Internacional da Mulher!	glad	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	mellan	0	0
Bill bor nära stranden.	Bill mora perto da praia.	nära	0	0
Tjuvar bröt sig in i hans hus.	Ladrões invadiram a casa dele.	hus	0	0
Om jag vore ett djur skulle jag vara en katt.	Se eu fosse um animal, seria um gato.	vore	0	0
Tom kände inte Mary.	Tom não conhecia a Mary.	kände	0	0
Vilka underbara blommor!	Que flores maravilhosas!	vilka	0	0
Hon är vår dotter.	Ela é nossa filha.	dotter	0	0
Tom bryr sig inte om vad som händer med hans gamla bil.	Tom não se importa com o que acontece com o seu antigo carro.	bryr	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	dagar	0	0
Jag kan inte tänka mig livet utan dig.	Eu não posso imaginar a vida sem você.	tänka	0	0
Bill bor nära stranden.	Bill mora perto da praia.	bor	0	0
Tom klädde ut sig till en hund och började skälla på mig.	Tom se fantasiou de cachorro e pôs-se a latir para mim.	började	0	0
En hund sitter på mattan.	O cão está sentado sobre o tapete.	sitter	0	0
Mitt hjärta slutade slå.	Meu coração parou de bater.	slå	0	0
Skulle du vilja gifta dig och skaffa barn?	Você gostaria de se casar e ter filhos?	vilja	0	0
Och Gud såg att det var gott.	E viu Deus que isso era bom.	gott	0	0
Han har inte tid för att spela kort.	Ele não tem tempo de jogar cartas.	spela	0	0
Vi besökte Tokyo flera gånger.	Visitamos Tóquio várias vezes.	gånger	0	0
Låt oss fråga varandra.	Vamos perguntar uns aos outros.	varandra	0	0
På två dagar har jag inte ätit så mycket som en brödsmula, och jag har inte sovet mer än tre timmar totalt.	Nestes últimos dois dias não comi sequer uma migalha de pão, e não dormi, no total, mais que três horas.	timmar	0	0
Jag gav Tom något att äta.	Dei ao Tom algo para comer.	äta	0	0
God natt!	Boa noite!	natt	0	0
Tom bryr sig inte om vad som händer med hans gamla bil.	Tom não se importa com o que acontece com o seu antigo carro.	gamla	0	0
När kan jag ringa dig?	Quando eu posso te ligar?	ringa	0	0
Den gamla mannen var älskad av alla.	O ancião era querido por todos.	mannen	0	0
Han är min farbror, eftersom min far är hans bror.	Ele é meu tio, uma vez que meu pai é irmão dele.	eftersom	0	0
Hur gammal är han?	Quantos anos ele tem?	gammal	0	0
Jag är på jobbet.	Estou no trabalho.	jobbet	0	0
Tom försökte öppna dörren.	O Tom tentou abrir a porta.	dörren	0	0
Fara! Högspänning.	Perigo! Alta tensão.	fara	0	0
Var kan jag köpa en sån?	Onde eu posso comprar um desses?	sån	0	0
Ta ett par exempel.	Dê alguns exemplos.	par	0	0
Jag bad Tom om hjälp.	Pedi a ajuda do Tom.	bad	0	0
Håll tyst och lyssna på mig!	Cale-se e escute-me!	tyst	0	0
Gud skapade människan i Sin egen avbild; Gud är en krigare.	Deus criou o homem à Sua própria imagem; Deus é um guerreiro.	egen	0	0
Idag är sista dagen i januari.	Hoje é o último dia de janeiro.	dagen	0	0
Middagen är klar.	O jantar está pronto.	klar	0	0
Tom är galen.	Tom está louco.	galen	0	0
Min syster leker med dockan.	A minha irmã brinca de boneca.	syster	0	0
Alison kan inte laga mat.	Alison não sabe cozinhar.	mat	0	0
Jag ska be John att laga min klocka.	Vou pedir a John que repare meu relógio.	john	0	0
Han medgav att han tagit emot mutor.	Ele admitiu ter recebido subornos.	tagit	0	0
Han berättade en sorglig historia för mig.	Ele me contou uma história triste.	berättade	0	0
Jag är ganska säker på att det var elefanten.	Eu estou bem certo de que foi o elefante.	ganska	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	lätt	0	0
Nu har jag pengar — 100 euro i kontanter. Nu ska jag försöka att hitta apoteket innan jag går tillbaka. Ursäkta mig, frun, var kan jag hitta apoteket?	Agora estou com dinheiro — 100 euros em cédulas. Agora vou tentar achar a farmácia antes de voltar. Por favor, senhora, onde é que eu encontro a farmácia?	försöka	0	0
Mitt namn är Jack.	Meu nome é Jack.	jack	0	0
Den här byggnaden var en bank förut.	Este prédio era um banco antigamente.	förut	0	0
Mina barn är i skolan.	Meus filhos estão na escola.	skolan	0	0
Jobbar du ikväll?	Trabalhas esta noite?	ikväll	0	0
Vi besökte Tokyo flera gånger.	Visitamos Tóquio várias vezes.	flera	0	0
Försök inte göra två saker samtidigt.	Não tente fazer duas coisas ao mesmo tempo.	försök	0	0
God jul och gott nytt år!	Feliz Natal e um próspero Ano Novo!	nytt	0	0
Förra året spenderade han tre månader ute i havet.	No ano passado, ele passou três meses no mar.	månader	0	0
Stämmer det att ni ska flytta till Australien?	É verdade que vocês estão se mudando para a Austrália?	stämmer	0	0
Jag lämnade en lapp under dörren.	Eu deixei um recado em baixo da porta.	lämnade	0	0
En liten läcka kan sänka ett stort skepp.	Um pequeno vazamento pode naufragar um grande navio.	stort	0	0
Om du tror att du lär dig att prata engelska bara för att du åker till USA, är du helt fel ute.	Se você acha que vai aprender a falar inglês apenas por ir à América, você está redondamente enganado.	lär	0	0
Jag kan inte stoppa blödningen.	Não consigo parar o sangramento.	stoppa	0	0
Jag pratade med honom igår kväll.	Falei com ele ontem à noite.	pratade	0	0
I vilket land talar de bretonska?	Em que país é falado o bretão?	talar	0	0
Jag har en annan plan.	Tenho um outro plano.	plan	0	0
Stämmer det att ni ska flytta till Australien?	É verdade que vocês estão se mudando para a Austrália?	flytta	0	0
Du har förlorat mycket blod.	Você perdeu muito sangue.	blod	0	0
Tom är perfekt.	Tom é perfeito.	perfekt	0	0
Vilka språk vill du lära dig?	Quais línguas você quer aprender?	lära	0	0
Flaskan är full av vatten.	A garrafa está cheia de água.	vatten	0	0
Tom och Maria hade inget val.	Tom e Maria não tinham chance.	val	0	0
Jag hatar vintern.	Detesto o inverno.	hatar	0	0
Han skrev till sina föräldrar.	Ele escreveu aos seus pais.	föräldrar	0	0
Livet går vidare.	A vida continua.	vidare	0	0
Det finns få människor man kan lita på.	Há poucas pessoas em quem confiar.	lita	0	0
Jag visste inte att du inte kunde köra.	Eu não sabia que você não podia dirigir.	köra	0	0
Jag har fortfarande ont i armen.	Meu braço ainda dói.	ont	0	0
Hon skakade på huvudet.	Ela sacudiu a cabeça.	huvudet	0	0
Tom har inte bett Mary om ursäkt än.	Tom ainda não pediu desculpas a Mary.	ursäkt	0	0
Vi dricker te medan vi väntar.	Estamos bebendo chá enquanto esperamos.	medan	0	0
Jag önskar dig allt gott.	Te desejo tudo de bom.	önskar	0	0
Herr Nakamura är hemma.	O Sr. Nakamura está em casa.	herr	0	0
Tom har inte sagt något sen igår.	O Tom não tem falado desde ontem.	igår	0	0
Jag behöver kärlek.	Preciso de amor.	kärlek	0	0
Våra pass var allt vi behövde.	Nossos passaportes eram tudo o que nós precisávamos.	behövde	0	0
Imorgon ska jag stanna på kontoret.	Amanhã eu vou ficar no escritório.	imorgon	0	0
Förresten, ni kan kalla mig Tom.	A propósito, vocês podem me chamar de Tom.	kalla	0	0
Jag tror att han var arg.	Acho que ele estava zangado.	arg	0	0
Det var viktigt.	Era importante.	viktigt	0	0
Den katten har en vacker päls.	Esse gato tem um belo pelo.	vacker	0	0
Jag tror att jag skall köpa en ny bil.	Acho que comprarei um carro novo.	köpa	0	0
Hans karriär inom företaget var över innan den hade börjat.	Sua carreira na empresa terminou antes de começar.	inom	0	0
Tom är en nyttig idiot.	O Tom é um idiota útil.	idiot	0	0
Flaskan är full av vatten.	A garrafa está cheia de água.	full	0	0
Jag är jättetrött men vill inte gå och lägga mig.	Estou morrendo de sono mas não quero ir dormir.	lägga	0	0
Tom brukade skriva sånger åt mig.	Tom costumava escrever músicas para mim.	skriva	0	0
Tom låtsades sova.	Tom fingiu que estava dormindo.	sova	0	0
Var snäll och ge mig en Dagens Nyheter också.	Por favor, dê-me um Dagens Nyheter, também.	snäll	0	0
Jag har jobbat med det här i tre veckor.	Tenho trabalhado nisto há três semanas.	veckor	0	0
Han älskade henne väldigt mycket.	Ele a amava muito.	älskade	0	0
Nu när jag tänker på saken så levde vår familj ett mycket eländigt liv.	Agora que penso nisso, nossa família viveu uma vida muito miserável.	saken	0	0
Han tyckte inte om att bli bestraffad.	Ele não gostava de ser punido.	tyckte	0	0
Jag vill gifta mig med dig.	Quero me casar com você.	gifta	0	0
Jag har mindre pengar än du.	Eu tenho menos dinheiro que você.	mindre	0	0
Jag hade inte tänkt berätta för dig.	Eu não estava planejando te contar.	tänkt	0	0
Nöjet är på min sida.	O prazer é meu.	sida	0	0
Tomas tittar på stjärnorna.	O Tomás olha para as estrelas.	tittar	0	0
Hon äter frukt.	Ela está comendo fruta.	äter	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	A situação financeira está ficando pior a cada semana.	vecka	0	0
Mitt hjärta slutade slå.	Meu coração parou de bater.	hjärta	0	0
Svara på följande frågor.	Responda às seguintes questões.	frågor	0	0
Jag begick ett misstag.	Cometi um erro.	misstag	0	0
På grund av sitt ursprung, har den kanadensiska engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska.	Por causa de suas origens, o inglês canadense tem características de ambos o inglês americano e britânico.	grund	0	0
Mary låg med en jobbarkompis.	Mary dormiu com um colega de trabalho.	låg	0	0
Svara på frågan.	Responda à pergunta.	svara	0	0
Det är möjligt att hon inte vet att vi är här.	Ela pode não saber que estamos aqui.	möjligt	0	0
Välkommen!	Bem-vinda!	välkommen	0	0
Min fru slår mig.	A minha mulher me bate.	slår	0	0
Tom sköt sig själv i knät.	Tom atirou no seu próprio joelho.	sköt	0	0
Skriv en kort text om dig själv.	Escreva um breve texto sobre você.	kort	0	0
Jag är en pojke.	Sou um garoto.	pojke	0	0
Jag försökte prata med Tom om mina känslor.	Eu tentei falar com Tom sobre meus sentimentos.	tom	0	0
Han är skyldig till stöld.	Ele é culpado de roubar.	skyldig	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	sju	0	0
Barnen gillar yoghurt.	As crianças gostam de iogurte.	barnen	0	0
Han berättade en sorglig historia för mig.	Ele me contou uma história triste.	historia	0	0
Vem skrev det?	Quem escreveu isso?	skrev	0	0
Så här fungerar det.	Funciona assim.	fungerar	0	0
Tom kan fixa det här.	Tom pode consertar isso.	fixa	0	0
Han åkte tillbaka till Japan.	Ele voltou ao Japão.	åkte	0	0
Jag har jobbat med det här i tre veckor.	Tenho trabalhado nisto há três semanas.	jobbat	0	0
Välsignade är de som saknar talang!	Abençoados sejam aqueles que não têm talento!	saknar	0	0
Jag vill inte bo i Boston.	Não quero morar em Boston.	bo	0	0
Är du trött?	Você está com sono?	trött	0	0
Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.	miljoner	0	0
Tom ser sjuk ut.	Tom parece doente.	sjuk	0	0
Förra året spenderade han tre månader ute i havet.	No ano passado, ele passou três meses no mar.	förra	0	0
Jag mår bra, tack för att du frågar!	Estou bem, obrigado por perguntar.	frågar	0	0
Tom ställde en dum fråga.	Tom fez uma pergunta estúpida.	dum	0	0
Hon frågade mig om provresultatet.	Ela me perguntou pelo resultado do exame.	frågade	0	0
Vanligtvis går jag och lägger mig vid nio.	Geralmente vou para cama às nove.	lägger	0	0
Jag dricker kaffe.	Eu bebo café.	kaffe	0	0
Det är synd att ni inte kan dansa.	É uma pena que vocês não saibam dançar.	synd	0	0
Det här är en order.	Isto é uma ordem.	order	0	0
Kan jag hjälpa till med någonting?	Posso ajudar com alguma coisa?	någonting	0	0
Tom kunde inte få igång motorn.	Tom não conseguiu ligar o motor.	igång	0	0
Jag tror att jag skall köpa en ny bil.	Acho que comprarei um carro novo.	skall	0	0
Ah! Vänta ett ögonblick!	Ah! Espera um momento!	ögonblick	0	0
Låt Tom dricka vad han vill.	Deixe o Tom beber o que ele quiser.	dricka	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	tjänst	0	0
Det är enkelt att göra och det är billigt.	É fácil de fazer e é barato.	enkelt	0	0
Gammal i skinnet men ung i sinnet.	Velho por fora, mas novo por dentro.	ung	0	0
Du borde läsa Shakespeares sonetter.	Você deveria estar lendo os sonetos de Shakespeare.	läsa	0	0
Vi jämförde hans arbete med hennes.	Comparamos o trabalho dele com o dela.	arbete	0	0
Trevlig resa!	Boa viagem!	resa	0	0
I vilket land talar de bretonska?	Em que país é falado o bretão?	land	0	0
Tom brukade skriva sånger åt mig.	Tom costumava escrever músicas para mim.	brukade	0	0
Det funkar inte så.	Não funciona assim.	funkar	0	0
Var noggrann när du skriver.	Tem cuidado ao escreveres.	skriver	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	krig	0	0
Jag har redan letat överallt.	Eu já procurei em todos os lugares.	överallt	0	0
Om du tror att du lär dig att prata engelska bara för att du åker till USA, är du helt fel ute.	Se você acha que vai aprender a falar inglês apenas por ir à América, você está redondamente enganado.	usa	0	0
"Vad skrattar du åt?" "Ditt ansikte."	"Do que você está rindo?" "Da tua cara."	ansikte	0	0
Jag menar allvar.	Eu estou falando sério.	allvar	0	0
Folket krävde svar.	O povo exigia respostas.	svar	0	0
Det finns en telefon i köket.	Há um telefone na cozinha.	telefon	0	0
Jag behöver inte gå till doktorn längre. Jag mår mycket bättre.	Não tenho que ir mais ao médico. Estou me sentindo muito melhor.	doktorn	0	0
Jag är ingen läkare.	Eu não sou doutor.	läkare	0	0
Tom sa att han vill lämna landet.	Tom diz que quer deixar o pais.	landet	0	0
Det är antingen Tom eller Mary som ljuger.	É o Tom ou a Mary que está mentindo.	ljuger	0	0
Hon såg honom rakt i ögonen.	Ela lhe olhou direto nos olhos.	ögonen	0	0
Barnet grät.	A criança chorou.	barnet	0	0
Jag har varit här förr.	Já estive aqui antes.	förr	0	0
Vi visste att Tom skulle vinna.	Nós sabíamos que o Tom venceria.	vinna	0	0
Staden är vacker.	A cidade é bela.	staden	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	veckan	0	0
Min far lyssnar på klassisk musik.	Meu pai ouve música clássica.	lyssnar	0	0
Kvinnan är naken.	A mulher está pelada.	kvinnan	0	0
Flickan hoppar.	A menina está pulando.	flickan	0	0
Tom förlorade tre söner i kriget.	Tom perdeu três filhos na guerra.	förlorade	0	0
Tom räddade våra liv.	Tom salvou nossas vidas.	räddade	0	0
Han köpte ett par skor.	Ele comprou um par de sapatos.	köpte	0	0
Trevlig resa!	Boa viagem!	trevlig	0	0
Jag borde inte ha berättat det för Tom.	Eu não deveria ter contado isso para o Tom.	berättat	0	0
Tom vill bli stark.	Tom quer ser forte.	stark	0	0
Det här problemet är mycket enkelt.	Este problema é muito simples.	problemet	0	0
Min hund är stor.	Meu cachorro é grande.	hund	0	0
Skulle du vilja gifta dig och skaffa barn?	Você gostaria de se casar e ter filhos?	skaffa	0	0
Tycker ni om att förlora?	Vocês gostam de perder?	förlora	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	kallas	0	0
Tom förlorade tre söner i kriget.	Tom perdeu três filhos na guerra.	kriget	0	0
Jag har aldrig träffat henne, men jag känner igen henne.	Nunca a encontrei, mas a reconheço.	träffat	0	0
Tom är min advokat.	Tom é meu advogado.	advokat	0	0
Hon såg honom rakt i ögonen.	Ela lhe olhou direto nos olhos.	rakt	0	0
Svara på frågan.	Responda à pergunta.	frågan	0	0
Jag laddade ned några grejer.	Baixei algumas coisas.	ned	0	0
Tom vet att vi litar på honom.	O Tom sabe que nós confiamos nele.	litar	0	0
När jag var liten gillade jag att plantera solrosor.	Quando criança, gostava de plantar girassóis.	gillade	0	0
Katten är svart.	O gato é preto.	svart	0	0
Min familj är stor och lycklig.	Minha família é grande e feliz.	lycklig	0	0
Var snäll och ge mig en Dagens Nyheter också.	Por favor, dê-me um Dagens Nyheter, também.	nyheter	0	0
En minut har sextio sekunder.	Um minuto tem sessenta segundos.	sekunder	0	0
Han blev levande begravd.	Ele foi enterrado vivo.	levande	0	0
Var arbetar ni?	Onde vocês trabalham?	arbetar	0	0
Vill du ha en till öl?	Você quer mais uma cerveja?	öl	0	0
Finns det någon på ditt kontor som talar franska?	Alguém no seu escritório fala francês?	kontor	0	0
Jag tjänar mer än de flesta människorna här.	Eu recebo mais do que a maioria das pessoas aqui.	flesta	0	0
Du är bland vänner.	Estás entre amigos.	bland	0	0
Vad hette pojken?	Como se chamava o menino?	pojken	0	0
Vill du se en film på lördag kväll?	Você quer assistir um filme sábado à noite?	film	0	0
De förorsakade oss knappt några problem.	Eles mal nos causaram qualquer problema.	knappt	0	0
Hur kommer det sig att vårt hår grånar när vi åldras, men inte djurpälsar?	Por que será que nossos cabelos ficam brancos quando envelhecemos, mas os pelos dos animais não?	hår	0	0
Sophia Lorens riktiga namn är Sofia Scicolone.	O nome verdadeiro de Sophia Loren é Sofia Scicolone.	riktiga	0	0
Han tände eld på skolan.	Ele pôs fogo na escola.	eld	0	0
Skål!	Saúde!	skål	0	0
Vanligtvis går jag och lägger mig vid nio.	Geralmente vou para cama às nove.	nio	0	0
Det här är en liten bok.	Isto é um pequeno livro.	bok	0	0
Jag har dödat honom.	Eu o matei.	dödat	0	0
Vilket djur är brunt?	Que animal é marrom?	djur	0	0
Han är min farbror, eftersom min far är hans bror.	Ele é meu tio, uma vez que meu pai é irmão dele.	farbror	0	0
Jag tror att både Tom och Mary ljuger.	Eu acho que o Tom e a Maria estão mentindo.	både	0	0
Jag visade dem hur man gör det.	Eu lhes mostrei, como fazer isso.	visade	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	president	0	0
Minns du när du vaknade i morse?	Você lembra que horas você acordou de manhã?	morse	0	0
Grattis på födelsedagen!	Feliz aniversário!	grattis	0	0
Det är farligt att gå på isen.	É perigoso caminhar sobre o gelo.	farligt	0	0
Det här är inte ett spel.	Isto não é um jogo.	spel	0	0
Jag försökte prata med Tom om mina känslor.	Eu tentei falar com Tom sobre meus sentimentos.	känslor	0	0
Du har förlorat mycket blod.	Você perdeu muito sangue.	förlorat	0	0
Layla sov i gästrummet.	Layla está dormindo no quarto de hóspedes.	sov	0	0
Förra året spenderade han tre månader ute i havet.	No ano passado, ele passou três meses no mar.	året	0	0
Det är möjligt att jag har glömt mina nycklar.	É possível que eu tenha esquecido as minhas chaves.	glömt	0	0
Hon är min flickvän.	Ela é a minha namorada.	flickvän	0	0
Vem var Jesus Kristus?	Quem foi Jesus Cristo?	jesus	0	0
Hon ljög.	Ela mentiu.	ljög	0	0
Alla deras fruar steg på bussen.	Todas as esposas deles entraram no ônibus.	steg	0	0
Han spelade piano.	Ele tocava piano.	spelade	0	0
Jag vill dansa.	Quero dançar.	dansa	0	0
När börjar filmen?	Quando o filme começa?	filmen	0	0
Nu har jag pengar — 100 euro i kontanter. Nu ska jag försöka att hitta apoteket innan jag går tillbaka. Ursäkta mig, frun, var kan jag hitta apoteket?	Agora estou com dinheiro — 100 euros em cédulas. Agora vou tentar achar a farmácia antes de voltar. Por favor, senhora, onde é que eu encontro a farmácia?	frun	0	0
Tom hittade en hundradollarssedel på gatan.	Tom encontrou uma nota de cem dólares na rua.	gatan	0	0
Min far lyssnar på klassisk musik.	Meu pai ouve música clássica.	musik	0	0
Kriget slutade 1945.	A guerra terminou em 1945.	slutade	0	0
Jag har varit väldigt upptagen på sistone.	Eu tenho estado muito ocupado ultimamente.	upptagen	0	0
Vi dricker te medan vi väntar.	Estamos bebendo chá enquanto esperamos.	dricker	0	0
Vad hette pojken?	Como se chamava o menino?	hette	0	0
Vi bor i en vacker stad.	Vivemos em uma bela cidade.	stad	0	0
Jag tänker inte äta lunch med Tom.	Não vou almoçar com o Tom.	lunch	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Um litro de leite contém aproximadamente trinta gramas de proteína.	ungefär	0	0
Hur har han lärt sig italienska?	Onde ele aprendeu italiano?	lärt	0	0
Hans karriär inom företaget var över innan den hade börjat.	Sua carreira na empresa terminou antes de começar.	börjat	0	0
Ser du inte att Tom inte är intresserad?	Não está vendo que Tom não está interessado?	intresserad	0	0
En minut har sextio sekunder.	Um minuto tem sessenta segundos.	minut	0	0
Vilka vackra blommor!	Que flores lindas!	vackra	0	0
Är du säker på att jag inte stör?	Você tem certeza de que não estou incomodando?	stör	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Um espelho reflete luz.	ljus	0	0
Hinner du komma i morgon?	Você tem tempo para vir amanhã?	hinner	0	0
Achille föddes år 1908 i Paris.	Achille nasceu em 1908 em Paris.	paris	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	As crianças encontraram os presentes de Natal escondidos em baixo da cama.	sängen	0	0
Jag köpte den här boken i Boston förra månaden.	Comprei este livro em Boston no mês passado.	boken	0	0
Bill bor nära stranden.	Bill mora perto da praia.	bill	0	0
Vi ska arbeta.	Nós vamos trabalhar.	arbeta	0	0
Du har bara dumma idéer.	Só tem ideias estúpidas.	dumma	0	0
Är ni säkra?	Vocês têm certeza?	säkra	0	0
Jag har aldrig läst boken.	Eu nunca li o livro.	läst	0	0
Tom äger den här bostaden.	Tom é o dono dessa moradia.	äger	0	0
Jag laddade ned några grejer.	Baixei algumas coisas.	grejer	0	0
Mary låg med en jobbarkompis.	Mary dormiu com um colega de trabalho.	mary	0	0
Jag läser inte.	Não leio.	läser	0	0
Ringer telefonen?	O telefone está tocando?	telefonen	0	0
Föreställningen var utmärkt.	O desempenho foi excelente.	utmärkt	0	0
Doktor Smith har många patienter.	O Dr. Smith tem muitos pacientes.	doktor	0	0
Hon läste inte boken.	Ela não leu o livro.	läste	0	0
Förresten, ni kan kalla mig Tom.	A propósito, vocês podem me chamar de Tom.	förresten	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Dá-me mil beijos.	tusen	0	0
Jag är i London.	Estou em Londres.	london	0	0
Festen var en stor succé.	A festa foi um grande sucesso.	festen	0	0
En liten läcka kan sänka ett stort skepp.	Um pequeno vazamento pode naufragar um grande navio.	skepp	0	0
Jag försökte göra det, men jag lyckades inte.	Eu tentei fazer isso, mas não consegui.	lyckades	0	0
Håll ett öga på honom.	Fica de olho nele.	öga	0	0
Jag har gjort en lista.	Eu fiz uma lista.	lista	0	0
Jag är alltid väldigt nervös.	Estou sempre muito nervoso.	nervös	0	0
Kyrkan står mitt i byn.	A igreja é no meio do vilarejo.	kyrkan	0	0
Du måste prova det här.	Você precisa tentar isto.	prova	0	0
Ni följde efter henne.	Vocês estavam a segui-la.	följde	0	0
Jag är en överste.	Eu sou coronel.	överste	0	0
Folket krävde svar.	O povo exigia respostas.	folket	0	0
Det är varken kött eller fisk.	Nem é carne nem é peixe.	varken	0	0
God jul och gott nytt år!	Feliz Natal e um próspero Ano Novo!	jul	0	0
Mary bodde i ett kloster några månader.	Mary viveu em um convento por alguns meses.	bodde	0	0
Tom sa något på franska som jag inte förstod.	Tom disse algo em francês que eu não pude entender.	förstod	0	0
Tänk på din framtid.	Pensa no teu futuro.	framtid	0	0
Han föll ner i den bottenlösa gropen.	Ele caiu em um poço sem fundo.	föll	0	0
Förra året spenderade han tre månader ute i havet.	No ano passado, ele passou três meses no mar.	havet	0	0
Hur mycket kostar denna hatt?	Quanto custa esse chapéu?	kostar	0	0
Hon kommer förmodligen.	Ela provavelmente virá.	förmodligen	0	0
Vi dricker te medan vi väntar.	Estamos bebendo chá enquanto esperamos.	te	0	0
Solen är varm.	O sol é quente.	solen	0	0
Jag är en hjälte.	Sou um herói.	hjälte	0	0
Det är antingen Tom eller Mary som ljuger.	É o Tom ou a Mary que está mentindo.	antingen	0	0
Det är inte djupt nog.	Não é fundo o bastante.	djupt	0	0
Prinsen vill ha en vit häst.	O príncipe quer um cavalo branco.	vit	0	0
Vilken överraskning!	Que surpresa!	överraskning	0	0
Jag älskar doften av kaffe om morgonen.	Adoro o cheiro do café de manhã.	morgonen	0	0
Jag pratar luxemburgiska, tyska, franska och engelska.	Eu falo luxemburguês, alemão, francês e inglês.	engelska	0	0
Jag lämnade nyckeln i receptionen.	Deixei a chave na recepção.	nyckeln	0	0
Men det var förstås länge sedan.	Mas é claro que isso foi há muito tempo atrás.	förstås	0	0
Det är ett utmärkt vin.	É um vinho excelente.	vin	0	0
Om du läser den här meningen blir du blind.	Se ler esta frase, você se tornará cego.	meningen	0	0
Tjuvar bröt sig in i hans hus.	Ladrões invadiram a casa dele.	bröt	0	0
Ingen kommer att överleva.	Ninguém vai sobreviver.	överleva	0	0
Jag vet inte vad det här ordet betyder.	Não sei o que significa essa palavra.	ordet	0	0
Det finns inga kulor i den här pistolen.	Não há balas nesta pistola.	pistolen	0	0
Min gudfar gav mig den där röda skjortan.	Meu padrinho me deu aquela camisa vermelha.	röda	0	0
Jag ska be John att laga min klocka.	Vou pedir a John que repare meu relógio.	laga	0	0
Imorgon ska jag stanna på kontoret.	Amanhã eu vou ficar no escritório.	kontoret	0	0
Vattna blommorna innan du äter frukost.	Águe as flores antes de tomar café da manhã.	frukost	0	0
Har ni några planer för helgen?	Vocês têm algum plano para o fim de semana?	planer	0	0
Jag föddes med tolv fingrar.	Eu nasci com doze dedos.	tolv	0	0
Var försiktiga. Golvet är halt.	Tomem cuidado. O chão está escorregadio.	golvet	0	0
Släck inte ljuset.	Não apague a vela.	ljuset	0	0
Kakorna är under bordet.	As bolachas estão debaixo da mesa.	bordet	0	0
Krig är helvetet.	A guerra é um inferno.	helvetet	0	0
Jag är nöjd med mitt nya hus.	Estou feliz com a minha nova casa.	nöjd	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	O grafeno é uma substância formada por carbono puro.	rent	0	0
Jag tjänar mer än de flesta människorna här.	Eu recebo mais do que a maioria das pessoas aqui.	tjänar	0	0
Tom har skrivit en bok.	Tom escreveu um livro.	skrivit	0	0
Jag skulle definitivt inte gå dit själv.	Eu definitivamente não iria lá sozinho.	definitivt	0	0
Jag har en båt.	Eu tenho um barco.	båt	0	0
Tom och Mary är österrikare, men de träffades i Australien.	Tom e Mary são austríacos, mas se conheceram na Austrália.	träffades	0	0
Mina barn föddes här.	Minhas filhas nasceram aqui.	föddes	0	0
Papper är vitt.	O papel é branco.	papper	0	0
Försök inte göra två saker samtidigt.	Não tente fazer duas coisas ao mesmo tempo.	samtidigt	0	0
Tom vägrar att arbeta.	O Tom se recusa a trabalhar.	vägrar	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	Ela queria saber se o fotógrafo poderia remover o chapéu da fotografia.	bilden	0	0
Jag flyger till Hanoi imorgon.	Eu vou voar para Hanói amanhã.	flyger	0	0
Vampyren suger mitt blod.	O vampiro suga meu sangue.	suger	0	0
Dörren är öppen.	A porta está aberta.	öppen	0	0
Skriv en kort text om dig själv.	Escreva um breve texto sobre você.	skriv	0	0
Det är en kusin till mig.	É um primo meu.	kusin	0	0
Jag tjänar mer än de flesta människorna här.	Eu recebo mais do que a maioria das pessoas aqui.	människorna	0	0
Hunden är död.	O cachorro está morto.	hunden	0	0
Det finns en telefon i köket.	Há um telefone na cozinha.	köket	0	0
Hon var ung och oskyldig.	Ela era jovem e inocente.	oskyldig	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	As crianças encontraram os presentes de Natal escondidos em baixo da cama.	fann	0	0
Jag följde Toms exempel.	Eu segui o exemplo de Tom.	exempel	0	0
Har barnen ätit än?	As crianças já comeram?	ätit	0	0
Han köpte ett par skor.	Ele comprou um par de sapatos.	skor	0	0
Han är min lärare.	Ele é meu professor.	lärare	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	kallt	0	0
När gick du ut senast?	Quando foi a última vez que você saiu?	senast	0	0
Det är fel att stjäla.	Roubar é errado.	stjäla	0	0
Prinsen vill ha en vit häst.	O príncipe quer um cavalo branco.	häst	0	0
Jag har tre bröder.	Tenho três irmãos.	bröder	0	0
Tom och Maria hade inget val.	Tom e Maria não tinham chance.	maria	0	0
Han begick självmord.	Ele suicidou-se.	självmord	0	0
De tycker om att vara ensamma.	Eles gostam de ficar sozinhos.	ensamma	0	0
Amerika är tillbaka!	A América está de volta!	amerika	0	0
Listan är oändlig.	A lista é interminável.	listan	0	0
Du har ett bra minne.	Tu tens uma boa memória.	minne	0	0
Taket på mitt hus är rött.	O teto da minha casa é vermelho.	taket	0	0
Tom har inte bett Mary om ursäkt än.	Tom ainda não pediu desculpas a Mary.	bett	0	0
Jag har ont i halsen och feber.	Estou com dor de garganta e febre.	halsen	0	0
Världen är farlig.	O mundo é perigoso.	farlig	0	0
Jag är färdig.	Estou pronto.	färdig	0	0
Det är varken kött eller fisk.	Nem é carne nem é peixe.	kött	0	0
Mjölk är en vanlig dryck.	Leite é uma bebida popular.	vanlig	0	0
Tack och lov att alla passagerarna hade på sig säkerhetsbälten.	Ainda bem que todos os passageiros estavam usando cintos de segurança.	lov	0	0
Solen är varm.	O sol é quente.	varm	0	0
Nu när jag tänker på saken så levde vår familj ett mycket eländigt liv.	Agora que penso nisso, nossa família viveu uma vida muito miserável.	levde	0	0
Pavel gifte sig med Marina.	Pavel casou-se com Marina.	gifte	0	0
Vems barn är du?	És filho de quem?	vems	0	0
Öppna munnen.	Abre a boca.	munnen	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Um terremoto destruiu o edifício.	förstörde	0	0
Jag har en bärbar dator.	Eu tenho um laptop.	dator	0	0
Om det regnar imorgon så går vi inte till stranden.	Se chover amanhã, nós não iremos à praia.	stranden	0	0
Några av våra medlemmar var inte på mötet.	Alguns de nossos membros não estavam na reunião.	mötet	0	0
Jag föredrar att prata på tyska.	Eu prefiro conversar em alemão.	föredrar	0	0
Du kommer att missa tåget.	Você vai perder o trem.	tåget	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Logo você se acostumará à sua escola nova.	skola	0	0
Vi har inga hemligheter.	Nós não temos segredos.	hemligheter	0	0
Det råder inte brist på bra böcker, tvärtom, de finns i överflöd.	Bons livros não faltam, pelo contrário, existem em abundância.	böcker	0	0
Skriv en kort text om dig själv.	Escreva um breve texto sobre você.	text	0	0
Den här boken finns bara tillgänglig i en affär.	Este livro só está disponível em uma loja.	affär	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	A situação financeira está ficando pior a cada semana.	situationen	0	0
Har ni några planer för helgen?	Vocês têm algum plano para o fim de semana?	helgen	0	0
Jag är ingen soldat.	Não sou um soldado.	soldat	0	0
Hans karriär inom företaget var över innan den hade börjat.	Sua carreira na empresa terminou antes de começar.	karriär	0	0
Den här byggnaden var en bank förut.	Este prédio era um banco antigamente.	byggnaden	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Ele soltou a corda e caiu no rio.	floden	0	0
Han kunde inte sluta skratta.	Ele não conseguia parar de rir.	skratta	0	0
Gud skapade människan i Sin egen avbild; Gud är en krigare.	Deus criou o homem à Sua própria imagem; Deus é um guerreiro.	skapade	0	0
"Vad skrattar du åt?" "Ditt ansikte."	"Do que você está rindo?" "Da tua cara."	skrattar	0	0
Grafen är 200 gånger starkare än stål.	O grafeno é 200 vezes mais forte que o aço.	starkare	0	0
Hon hade bråttom.	Ela estava com pressa.	bråttom	0	0
Alkohol löser inga problem.	O álcool não resolve nenhum problema.	löser	0	0
Det är varken kött eller fisk.	Nem é carne nem é peixe.	fisk	0	0
Pojken hoppar.	O menino está pulando.	hoppar	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	fångar	0	0
Te utan is.	Chá sem gelo.	is	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Ele soltou a corda e caiu no rio.	släppte	0	0
Alla deras fruar steg på bussen.	Todas as esposas deles entraram no ônibus.	bussen	0	0
Dina ägg kallnar.	Os seus ovos estão ficando frios.	ägg	0	0
Ditt stöd betyder mycket för mig.	Seu apoio significa muito para mim.	stöd	0	0
Har du skickat rapporten?	Você já enviou o relatório?	skickat	0	0
Han läser tidningen.	Ele está lendo o jornal.	tidningen	0	0
Om ingen vet vad som kommer härnäst, blir ingen besviken.	Se ninguém sabe o que vem a seguir, ninguém ficará desapontado.	besviken	0	0
Jag hörde ett ljud.	Eu ouvi um barulho.	ljud	0	0
Staden anfölls av många fiender.	A cidade foi atacada por muitos inimigos.	fiender	0	0
Idag är det min födelsedag!	Hoje é o meu aniversário!	födelsedag	0	0
Ingången till toaletten är mycket smutsig.	A entrada ao banheiro está muito suja.	toaletten	0	0
Tack för att ni är här, allihopa.	Obrigado por estarem aqui, pessoal.	allihopa	0	0
När stänger butiken?	Quando a loja fecha?	stänger	0	0
Vi är på semester.	Estamos de férias.	semester	0	0
Middagen är klar.	O jantar está pronto.	middagen	0	0
Jag tycker att hon duger.	Eu o acho competente.	duger	0	0
Dagens match är avgörande.	O jogo de hoje é definitivo.	match	0	0
Jag hoppas att ni två är lyckliga.	Eu espero que vocês duas estejam felizes.	lyckliga	0	0
Vi är från Frankrike.	Somos da França.	frankrike	0	0
Hans karriär inom företaget var över innan den hade börjat.	Sua carreira na empresa terminou antes de começar.	företaget	0	0
Bävrar bygger dammar.	Os castores constroem diques.	bygger	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	dagarna	0	0
Du har bara dumma idéer.	Só tem ideias estúpidas.	idéer	0	0
Tom ställde en dum fråga.	Tom fez uma pergunta estúpida.	ställde	0	0
Jag håller inte helt och hållet med dig.	Não concordo com você completamente.	hållet	0	0
Jag har redan letat överallt.	Já procurei em todos os lugares.	letat	0	0
Lek inte med elden.	Não brinque com fogo.	lek	0	0
Vilka vackra blommor!	Que flores lindas!	blommor	0	0
Minns du när du vaknade i morse?	Você lembra que horas você acordou de manhã?	vaknade	0	0
Var snäll och ge mig en Dagens Nyheter också.	Por favor, dê-me um Dagens Nyheter, também.	dagens	0	0
Se upp! Det är en fälla!	Cuidado! É uma armadilha!	fälla	0	0
Jag avskyr höjder.	Detesto alturas.	avskyr	0	0
Våra pass var allt vi behövde.	Nossos passaportes eram tudo o que nós precisávamos.	pass	0	0
Min syster leker med dockan.	A minha irmã brinca de boneca.	leker	0	0
Jag kommer att få min hämnd.	Eu terei a minha vingança.	hämnd	0	0
Han förlät sin fiende.	Ele perdoou seu inimigo.	fiende	0	0
Finns det någon på ditt kontor som talar franska?	Alguém no seu escritório fala francês?	franska	0	0
Jag vill inte missa mitt tåg.	Não quero perder o meu trem.	missa	0	0
Hon har en katt.	Ela tem um gato.	katt	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom é o bode expiatório perfeito.	perfekta	0	0
Kanske märker du en dag att du saknar mig.	Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.	märker	0	0
Priserna var mycket höga.	Os preços eram muito altos.	höga	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	ledde	0	0
Jag föredrar att prata på tyska.	Eu prefiro conversar em alemão.	tyska	0	0
Jag är på vinden.	Estou no sótão.	vinden	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	fredag	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Quem luta pode perder, quem não luta já perdeu.	kämpar	0	0
Jag köpte den här boken i Boston förra månaden.	Comprei este livro em Boston no mês passado.	månaden	0	0
Han är född i Schweiz.	Ele nasceu na Suiça.	född	0	0
Läkaren rådde honom att sluta röka.	O médico aconselhou-o a parar de fumar.	röka	0	0
Var snäll och tala långsamt.	Por favor, fale devagar.	långsamt	0	0
Papper är vitt.	O papel é branco.	vitt	0	0
Jag älskar dej.	Te amo.	dej	0	0
Fungerade det?	Funcionou?	fungerade	0	0
Det finns mer än 4000 språk i världen.	Há mais de quatro mil línguas no mundo.	språk	0	0
Kvinnan är naken.	A mulher está pelada.	naken	0	0
Tom kunde inte komma på hur han skulle öppna lådan.	Tom não conseguiu descobrir como abrir a caixa.	lådan	0	0
Vill du se en film på lördag kväll?	Você quer assistir um filme sábado à noite?	lördag	0	0
Kyrkan står mitt i byn.	A igreja é no meio do vilarejo.	byn	0	0
Jag har fortfarande ont i armen.	Meu braço ainda dói.	armen	0	0
Du överlevde.	Você sobreviveu.	överlevde	0	0
Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.	Creio que este remédio possa lhe ajudar a tratar de sua doença.	sjukdom	0	0
Behåll växeln.	Fique com o troco.	behåll	0	0
Läkaren rådde honom att sluta röka.	O médico aconselhou-o a parar de fumar.	läkaren	0	0
Om du läser den här meningen blir du blind.	Se ler esta frase, você se tornará cego.	blind	0	0
Ah! Vänta ett ögonblick!	Ah! Espera um momento!	ah	0	0
Hon är fruktansvärt blyg.	Ela é terrivelmente tímida.	fruktansvärt	0	0
Robin är Batmans vän.	O Robin é amigo do Batman.	robin	0	0
Var är flygplatsen?	Onde está o aeroporto?	flygplatsen	0	0
En granne hörde Tom skrika.	Um vizinho ouviu o Tom gritando.	skrika	0	0
På två dagar har jag inte ätit så mycket som en brödsmula, och jag har inte sovet mer än tre timmar totalt.	Nestes últimos dois dias não comi sequer uma migalha de pão, e não dormi, no total, mais que três horas.	totalt	0	0
Konst har inga gränser.	Arte não tem limites.	konst	0	0
Universum är ett mysterium.	O Universo é um mistério.	universum	0	0
Godnatt!	Boa noite!	godnatt	0	0
Lek inte med elden.	Não brinque com fogo.	elden	0	0
Gud skapade människan i Sin egen avbild; Gud är en krigare.	Deus criou o homem à Sua própria imagem; Deus é um guerreiro.	människan	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	måndag	0	0
Jag har ont i benet.	Minha perna dói.	benet	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Um esquilo escondeu-se entre os ramos.	gömde	0	0
Det kan jag se med blotta ögat.	Eu posso vê-lo a olho nu.	ögat	0	0
Doktor Smith har många patienter.	O Dr. Smith tem muitos pacientes.	smith	0	0
Pfirsichbaeumchen är från Tyskland.	Pfirsichbaeumchen é da Alemanha.	tyskland	0	0
Det är äckligt!	Isso é nojento!	äckligt	0	0
Det finns mjölk i kylskåpet.	Há leite na geladeira.	mjölk	0	0
Hon försökte inte att översätta brevet.	Ela não tentou traduzir a carta.	brevet	0	0
Han låg på rygg.	Ele estava deitado de costas.	rygg	0	0
Det finns inga kulor i den här pistolen.	Não há balas nesta pistola.	kulor	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Esta faca está bem afiada.	kniven	0	0
Tom verkar vara på gott humör idag.	Tom parece estar de bom humor hoje.	humör	0	0
Vilka underbara blommor!	Que flores maravilhosas!	underbara	0	0
Var befinner de sig?	Qual é a localização deles?	befinner	0	0
Smärtan var fruktansvärd.	A dor foi terrível.	smärtan	0	0
Taket på mitt hus är rött.	O teto da minha casa é vermelho.	rött	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	A água ferve aos 100 graus Celsius.	grader	0	0
Jag har aldrig spelat tuba.	Eu nunca toquei tuba.	spelat	0	0
Jag vill inte missa mitt tåg.	Não quero perder o meu trem.	tåg	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	rad	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	söndag	0	0
Jag ska be John att laga min klocka.	Vou pedir a John que repare meu relógio.	klocka	0	0
Det var en mardröm.	Foi um pesadelo.	mardröm	0	0
Jag älskar lukten av kaffe om morgonen.	Adoro o cheiro do café de manhã.	lukten	0	0
Jag har varit väldigt upptagen på sistone.	Eu tenho estado muito ocupado ultimamente.	sistone	0	0
På grund av sitt ursprung, har den kanadensiska engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska.	Por causa de suas origens, o inglês canadense tem características de ambos o inglês americano e britânico.	drag	0	0
Prinsessan blev uppäten av hajen.	A princesa foi comida pelo tubarão.	prinsessan	0	0
Hon hatade vanilj.	Ela detestava baunilha.	hatade	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	A estupidez humana é sem limites.	mänsklig	0	0
Hon gjorde en ny kostym åt honom.	Ela fez um novo terno para ele.	kostym	0	0
Den här byggnaden var en bank förut.	Este prédio era um banco antigamente.	bank	0	0
Är portugisiskan svårare än spanskan?	O português é mais difícil que o espanhol?	svårare	0	0
När Maria gick hemifrån märkte hon det underbara vårvädret.	Saindo de casa Maria notou o belíssimo clima primaveril.	märkte	0	0
På grund av sitt ursprung, har den kanadensiska engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska.	Por causa de suas origens, o inglês canadense tem características de ambos o inglês americano e britânico.	amerikansk	0	0
Jag har skrivit många historier.	Escrevi muitas histórias.	historier	0	0
Staten, det är jag!	O Estado sou eu!	staten	0	0
Hon såg ut som en ängel.	Ela parecia um anjo.	ängel	0	0
Han låg på soffan.	Ele estava deitado no sofá.	soffan	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	jord	0	0
Kommer det att vara ett svårt prov?	Será um exame difícil?	prov	0	0
Hästen hoppar.	O cavalo está pulando.	hästen	0	0
Doktor Smith har många patienter.	O Dr. Smith tem muitos pacientes.	patienter	0	0
Välsignade är de som saknar talang!	Abençoados sejam aqueles que não têm talento!	talang	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	O filme foi tão triste que todos choraram.	grät	0	0
Gud skapade människan i Sin egen avbild; Gud är en krigare.	Deus criou o homem à Sua própria imagem; Deus é um guerreiro.	krigare	0	0
Du är ful.	Tu és feio.	ful	0	0
Min son lyder mig inte.	Meu filho não me obedece.	lyder	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	samarbeta	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Quem luta pode perder, quem não luta já perdeu.	riskerar	0	0
Hur många systrar har Tom?	Quantas irmãs o Tom tem?	systrar	0	0
Hur mycket kostar denna hatt?	Quanto custa esse chapéu?	hatt	0	0
Utan syre skulle många djur ha försvunnit för länge sedan.	Sem oxigênio, muitos animais teriam desaparecido há muito tempo.	försvunnit	0	0
Har du skickat rapporten?	Você já enviou o relatório?	rapporten	0	0
Tom förlorade tre söner i kriget.	Tom perdeu três filhos na guerra.	söner	0	0
Ett spöke tittar på mig.	Um fantasma está olhando para mim.	spöke	0	0
En granne hörde Tom skrika.	Um vizinho ouviu o Tom gritando.	granne	0	0
Låt oss spela fotboll i dag.	Vamos jogar futebol hoje.	fotboll	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	A África é o berço da humanidade.	afrika	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Verde é a minha cor favorita.	grönt	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Um litro de leite contém aproximadamente trinta gramas de proteína.	innehåller	0	0
Jag föddes med tolv fingrar.	Eu nasci com doze dedos.	fingrar	0	0
Det råder inte brist på bra böcker, tvärtom, de finns i överflöd.	Bons livros não faltam, pelo contrário, existem em abundância.	tvärtom	0	0
Jag tycker om ost.	Eu gosto de queijo.	ost	0	0
Han är förälskad i henne.	Ele está apaixonado por ela.	förälskad	0	0
Den katten har en vacker päls.	Esse gato tem um belo pelo.	katten	0	0
Vem fångade Tom?	Quem pegou o Tom?	fångade	0	0
Var försiktiga. Golvet är halt.	Tomem cuidado. O chão está escorregadio.	försiktiga	0	0
Jag firar inte jul.	Eu não comemoro o Natal.	firar	0	0
Jag har arbetat här i en vecka.	Eu trabalho aqui há uma semana.	arbetat	0	0
Tom kunde inte få igång motorn.	Tom não conseguiu ligar o motor.	motorn	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	ryssland	0	0
Det är möjligt att jag har glömt mina nycklar.	É possível que eu tenha esquecido as minhas chaves.	nycklar	0	0
Jag ser ditt silver.	Vejo a tua prata.	silver	0	0
Han känner borgmästaren.	Ele conhece o prefeito.	borgmästaren	0	0
Trädet fick de vackraste färger!	A árvore adquiriu as cores mais bonitas!	trädet	0	0
Den här stolen är mycket bekväm.	Esta cadeira é muito confortável.	stolen	0	0
Även idag är temperaturen under noll.	Mesmo hoje, a temperatura está abaixo de zero.	noll	0	0
Nu har jag pengar — 100 euro i kontanter. Nu ska jag försöka att hitta apoteket innan jag går tillbaka. Ursäkta mig, frun, var kan jag hitta apoteket?	Agora estou com dinheiro — 100 euros em cédulas. Agora vou tentar achar a farmácia antes de voltar. Por favor, senhora, onde é que eu encontro a farmácia?	kontanter	0	0
Äpplet är sött.	A maçã está doce.	sött	0	0
Tom dricker aldrig alkohol.	Tom nunca bebe álcool.	alkohol	0	0
Min hund åt min läxa.	Meu cachorro comeu minha lição de casa.	läxa	0	0
Det är extremt viktigt.	É extremamente importante.	extremt	0	0
Eld bränner.	O fogo queima.	bränner	0	0
Vem var det som stängde av routern?	Quem foi que desligou o roteador?	stängde	0	0
När Maria gick hemifrån märkte hon det underbara vårvädret.	Saindo de casa Maria notou o belíssimo clima primaveril.	hemifrån	0	0
Nej, jag kommer att åka buss.	Não, irei de ônibus.	buss	0	0
Hon kan hjälpa oss rymma.	Ela pode nos ajudar a escapar.	rymma	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	torsdag	0	0
Ge mig en kram.	Me abrace.	kram	0	0
Han åkte tillbaka till Japan.	Ele voltou ao Japão.	japan	0	0
Jag talar också spanska.	Eu falo espanhol também.	spanska	0	0
En stor del av handlingen i denna roman utspelar sig på 900-talet.	Grande parte da ação desse romance passa-se no século X.	roman	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	lidande	0	0
Flaskan är full av vatten.	A garrafa está cheia de água.	flaskan	0	0
Vad gör Tom i Boston?	O que o Tom está fazendo em Boston?	boston	0	0
Alla rymde.	Todos escaparam.	rymde	0	0
Jag ska studera franska.	Eu vou estudar francês.	studera	0	0
Holländska och svenska verkar vara språk som är mycket lätta att lära sig.	Holandês e sueco parecem ser idiomas muito fáceis de se aprender.	lätta	0	0
Egendom är stöld.	A propriedade é um roubo.	egendom	0	0
Det här är min penna.	Este é o meu lápis.	penna	0	0
Tom är en usel styvfar.	Tom é um péssimo padrasto.	usel	0	0
Vi besökte Tokyo flera gånger.	Visitamos Tóquio várias vezes.	besökte	0	0
Jag har just diskat och nu måste jag slänga soporna.	Eu acabo de lavar a louça e agora preciso tirar o lixo.	slänga	0	0
Vem var Jesus Kristus?	Quem foi Jesus Cristo?	kristus	0	0
Som tur var dog hon inte i olyckan.	Felizmente, não morreu no acidente.	olyckan	0	0
Tom har ljugit för mig igen.	Tom mentiu para mim de novo.	ljugit	0	0
Tomas tittar på stjärnorna.	O Tomás olha para as estrelas.	stjärnorna	0	0
Min ryggsäck är väldigt tung.	Minha mochila está muito pesada.	tung	0	0
Konst har inga gränser.	Arte não tem limites.	gränser	0	0
Det är en storm på väg.	Há uma tempestade a caminho.	storm	0	0
Ingen av studenterna skrattade.	Nenhum dos estudantes riu.	skrattade	0	0
Skolan är ett slöseri med tid.	A escola é uma perda de tempo.	slöseri	0	0
Han begick självmord.	Ele suicidou-se.	begick	0	0
Alla fåglar har näbb.	Todos os pássaros têm bico.	fåglar	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Ele pecou muitas vezes em sua juventude.	synder	0	0
Vilka slutsatser kan dras av detta?	Que conclusões podem ser tiradas disso?	dras	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	tisdag	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	länder	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	sverige	0	0
Jag hatar vintern.	Detesto o inverno.	vintern	0	0
Ge pappa en puss.	Dê um beijo no papai.	puss	0	0
Jag skojade bara när jag sa det.	Eu só estava brincando quando disse isso.	skojade	0	0
Svara på följande frågor.	Responda às seguintes questões.	följande	0	0
Vanligtvis går jag och lägger mig vid nio.	Geralmente vou para cama às nove.	vanligtvis	0	0
Några av våra medlemmar var inte på mötet.	Alguns de nossos membros não estavam na reunião.	medlemmar	0	0
Jag lämnade min plånbok i bilen.	Deixei minha carteira no carro.	plånbok	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	O grafeno é uma substância formada por carbono puro.	ämne	0	0
Är ni på biblioteket?	Vocês estão na biblioteca?	biblioteket	0	0
Tom kommer att lyda er.	Tom obedecerá a vocês.	lyda	0	0
Ja, lite grand.	Sim, um pouquinho.	grand	0	0
Du behöver bara öva.	Você só precisa praticar.	öva	0	0
När stänger butiken?	Quando a loja fecha?	butiken	0	0
Tom gifte sig med Maria den 20 oktober 2013.	Tom se casou com Maria em 20 de Outubro de 2013.	oktober	0	0
En liten läcka kan sänka ett stort skepp.	Um pequeno vazamento pode naufragar um grande navio.	sänka	0	0
Vad är det för byggnad?	O que é aquele edifício?	byggnad	0	0
Det är farligt att gå på isen.	É perigoso caminhar sobre o gelo.	isen	0	0
Damerna först.	As damas primeiro.	damerna	0	0
Jag vill drömma.	Eu quero sonhar	drömma	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	bevara	0	0
Grattis på födelsedagen!	Feliz aniversário!	födelsedagen	0	0
Jag har aldrig gillat Tom.	Nunca gostei do Tom.	gillat	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	Ela queria saber se o fotógrafo poderia remover o chapéu da fotografia.	hatten	0	0
Jag är journalist.	Sou jornalista.	journalist	0	0
Det finns många städer i det här landet.	Há muitas cidades nesse país.	städer	0	0
Jag kommer att dö inatt.	Morrerei esta noite.	inatt	0	0
Hon är fruktansvärt blyg.	Ela é terrivelmente tímida.	blyg	0	0
Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	Acho que ela está doente. Está com febre.	feber	0	0
Hon är medvetslös.	Ela está inconsciente.	medvetslös	0	0
Det är inte ett virus.	Não é um vírus.	virus	0	0
Tom låtsades sova.	Tom fingiu que estava dormindo.	låtsades	0	0
Det är enkelt att göra och det är billigt.	É fácil de fazer e é barato.	billigt	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	slavar	0	0
Om ingen vet vad som kommer härnäst, blir ingen besviken.	Se ninguém sabe o que vem a seguir, ninguém ficará desapontado.	härnäst	0	0
Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.	Creio que este remédio possa lhe ajudar a tratar de sua doença.	medicinen	0	0
Trädet fick de vackraste färger!	A árvore adquiriu as cores mais bonitas!	vackraste	0	0
Jag förlorade henne ur sikte i folksamlingen.	Eu perdi ela de vista na multidão.	sikte	0	0
Vad väger du?	Quanto você pesa?	väger	0	0
Jag städar.	Estou de faxina.	städar	0	0
Det råder inte brist på bra böcker, tvärtom, de finns i överflöd.	Bons livros não faltam, pelo contrário, existem em abundância.	råder	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	O grafeno é uma substância formada por carbono puro.	består	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	orsakat	0	0
Några av bollarna är gula.	Algumas das bolas são amarelas.	gula	0	0
Jag gillar sport.	Eu gosto de esporte.	sport	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	himmel	0	0
Mitt telefonnummer är 98 76 54 32.	O meu telefone é 9876-5432.	telefonnummer	0	0
Titta, en orm!	Olhem, uma cobra!	orm	0	0
Är ni trötta?	Vocês estão cansadas?	trötta	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	onsdag	0	0
De här böckerna är bättre än de där.	Estes livros são melhores que aqueles.	böckerna	0	0
Jag erkände att jag hade fel.	Eu admiti estar errado.	erkände	0	0
Det här är ingen tävling.	Isso não é um campeonato.	tävling	0	0
Det råder inte brist på bra böcker, tvärtom, de finns i överflöd.	Bons livros não faltam, pelo contrário, existem em abundância.	brist	0	0
Hon är intelligent.	Ela é inteligente.	intelligent	0	0
Jag gillar katter mycket.	Gosto muito de gatos.	katter	0	0
Vattna blommorna innan du äter frukost.	Águe as flores antes de tomar café da manhã.	blommorna	0	0
Han tömde glaset med en enda klunk.	Ele esvaziou o copo de um só gole.	glaset	0	0
En hund sitter på mattan.	O cão está sentado sobre o tapete.	mattan	0	0
Varför tar du hans parti?	Por que você está tomando o partido dele?	parti	0	0
Hon äter frukt.	Ela está comendo fruta.	frukt	0	0
Dagens match är avgörande.	O jogo de hoje é definitivo.	avgörande	0	0
Min gudfar gav mig den där röda skjortan.	Meu padrinho me deu aquela camisa vermelha.	skjortan	0	0
Prinsen vill ha en vit häst.	O príncipe quer um cavalo branco.	prinsen	0	0
Jag lämnade en lapp under dörren.	Eu deixei um recado em baixo da porta.	lapp	0	0
Alla deras fruar steg på bussen.	Todas as esposas deles entraram no ônibus.	fruar	0	0
Jag vill åka utomlands.	Quero viajar fora.	utomlands	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	O preço do ouro flutua diariamente.	ändras	0	0
Nöjet är på min sida.	O prazer é meu.	nöjet	0	0
Tom och Mary är österrikare, men de träffades i Australien.	Tom e Mary são austríacos, mas se conheceram na Austrália.	australien	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	världskriget	0	0
Vem uppfann telefonen?	Quem inventou o telefone?	uppfann	0	0
Den här pennan är inte grå.	Este lápis não é cinza.	grå	0	0
Min far dog i Vietnam.	O meu pai morreu no Vietnã.	vietnam	0	0
Var försiktiga. Golvet är halt.	Tomem cuidado. O chão está escorregadio.	halt	0	0
Jag talar japanska, engelska och franska.	Eu falo japonês, inglês e francês.	japanska	0	0
Han släppte repet och föll ner i floden.	Ele soltou a corda e caiu no rio.	repet	0	0
Fattig är inte den som har lite utan den som behöver mycket.	Pobres não são aqueles que tem pouco, mas aqueles que precisam de muito.	fattig	0	0
Honung produceras av bin.	O mel é produzido pelas abelhas.	bin	0	0
Släck inte ljuset.	Não apague a vela.	släck	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	eran	0	0
Varför studerar du engelska?	Por que estudas inglês?	studerar	0	0
Folket gjorde uppror mot tyrannin.	O povo se revoltou contra a tirania.	uppror	0	0
Hur har han lärt sig italienska?	Onde ele aprendeu italiano?	italienska	0	0
Jag tycker om att gå och fiska med min pappa.	Eu gosto de ir pescar com o meu pai.	fiska	0	0
Det är oförskämt att peka på folk.	É rude apontar para alguém.	peka	0	0
Idag är sista dagen i januari.	Hoje é o último dia de janeiro.	januari	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	mänskligt	0	0
Trädet fick de vackraste färger!	A árvore adquiriu as cores mais bonitas!	färger	0	0
Grafen är 200 gånger starkare än stål.	O grafeno é 200 vezes mais forte que o aço.	stål	0	0
Ingången till toaletten är mycket smutsig.	A entrada ao banheiro está muito suja.	smutsig	0	0
Föreställningen var utmärkt.	O desempenho foi excelente.	föreställningen	0	0
Svenska är lätt.	O sueco é fácil.	svenska	0	0
Utan syre skulle många djur ha försvunnit för länge sedan.	Sem oxigênio, muitos animais teriam desaparecido há muito tempo.	syre	0	0
Detta är skrivet på engelska.	Isto está escrito em inglês.	skrivet	0	0
Om det regnar imorgon så går vi inte till stranden.	Se chover amanhã, nós não iremos à praia.	regnar	0	0
Jag var fortfarande student på den tiden.	Eu ainda era um estudante naquela época.	student	0	0
Var är den japanska ambassaden?	Onde fica a embaixada japonesa?	ambassaden	0	0
Jag älskar doften av kaffe om morgonen.	Adoro o cheiro do café de manhã.	doften	0	0
Min katt heter May.	O nome da minha gata é May.	may	0	0
Tom är självisk.	Tom é egoísta.	självisk	0	0
Egendom är stöld.	A propriedade é um roubo.	stöld	0	0
Tom är trettio minuter sen.	Tom está trinta minutos atrasado.	trettio	0	0
I morgon är det den sjunde.	Amanhã é dia sete.	sjunde	0	0
Jag har just diskat och nu måste jag slänga soporna.	Eu acabo de lavar a louça e agora preciso tirar o lixo.	soporna	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Logo você se acostumará à sua escola nova.	vänjer	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Um litro de leite contém aproximadamente trinta gramas de proteína.	liter	0	0
Han spelade piano.	Ele tocava piano.	piano	0	0
Har snön redan smält?	A neve já se derreteu?	snön	0	0
Nu har jag pengar — 100 euro i kontanter. Nu ska jag försöka att hitta apoteket innan jag går tillbaka. Ursäkta mig, frun, var kan jag hitta apoteket?	Agora estou com dinheiro — 100 euros em cédulas. Agora vou tentar achar a farmácia antes de voltar. Por favor, senhora, onde é que eu encontro a farmácia?	euro	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Traga-me uma toalha seca.	torr	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	O grafeno é uma substância formada por carbono puro.	kol	0	0
Den här stolen är mycket bekväm.	Esta cadeira é muito confortável.	bekväm	0	0
Den gamla mannen var älskad av alla.	O ancião era querido por todos.	älskad	0	0
Isen smälter.	O gelo está derretendo.	smälter	0	0
Behåll växeln.	Fique com o troco.	växeln	0	0
Folket krävde svar.	O povo exigia respostas.	krävde	0	0
Tjuvar bröt sig in i hans hus.	Ladrões invadiram a casa dele.	tjuvar	0	0
Universum är ett mysterium.	O Universo é um mistério.	mysterium	0	0
Min favoritfärg är orange.	A minha cor favorita é laranja.	orange	0	0
Har du aldrig studerat koreanska?	Nunca estudaste coreano?	studerat	0	0
Världen är en nation.	O mundo é uma nação.	nation	0	0
Han blev levande begravd.	Ele foi enterrado vivo.	begravd	0	0
Jag har bara smör i kylskåpet.	Eu só tenho manteiga na geladeira.	smör	0	0
Smärtan var fruktansvärd.	A dor foi terrível.	fruktansvärd	0	0
Den här boken finns bara tillgänglig i en affär.	Este livro só está disponível em uma loja.	tillgänglig	0	0
Tror du vi är blinda?	Você acha que nós somos cegos?	blinda	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Um espelho reflete luz.	spegel	0	0
Jag är inte religiös.	Não sou religiosa.	religiös	0	0
De är på väg med Mary till akuten.	Eles estão levando Mary para a sala de emergência.	akuten	0	0
Tom åt en grekisk sallad.	O Tom comeu uma salada grega.	sallad	0	0
Alison kan inte laga mat.	Alison não sabe cozinhar.	alison	0	0
Tom tyckte inte mycket om smaken.	Tom não gostou muito do sabor.	smaken	0	0
Jag skämtade bara när jag sa det.	Eu só estava brincando quando disse isso.	skämtade	0	0
Tom log åt servitrisen.	Tom sorriu para a garçonete.	log	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	politiskt	0	0
EU har 24 officiella språk.	A UE tem 24 línguas oficiais.	officiella	0	0
Ukraina påbjöds allmän mobilisering.	A Ucrânia decreta mobilização geral.	allmän	0	0
Tom tog av en av sina handskar.	Tom tirou uma de suas luvas.	handskar	0	0
Ljusen tänds när man klappar.	As luzes se acendem quando se bate palmas.	ljusen	0	0
Han är född i Schweiz.	Ele nasceu na Suiça.	schweiz	0	0
Hon skakade på huvudet.	Ela sacudiu a cabeça.	skakade	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Traga-me uma toalha seca.	handduk	0	0
Titta på solnedgången.	Olhe o pôr-do-sol.	solnedgången	0	0
Jag gick till skolan till fots.	Eu fui à escola andando.	fots	0	0
Festen var en stor succé.	A festa foi um grande sucesso.	succé	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Ele pecou muitas vezes em sua juventude.	ungdom	0	0
Förra året spenderade han tre månader ute i havet.	No ano passado, ele passou três meses no mar.	spenderade	0	0
Hälsningar från Brasilien!	Saudações do Brasil!	hälsningar	0	0
Tunnelbanan håller på att renoveras.	O metrô está em reforma.	tunnelbanan	0	0
Jag var naiv.	Eu era ingênua.	naiv	0	0
Var är ingången?	Onde é a entrada?	ingången	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Um litro de leite contém aproximadamente trinta gramas de proteína.	gram	0	0
Spindlar är inte insekter.	As aranhas não são insetos.	insekter	0	0
Vi är inte ansvariga.	Nós não somos responsáveis.	ansvariga	0	0
Tom förstörde barnens sandslott.	Tom destruiu o castelo de areia das crianças.	barnens	0	0
Jag lämnade nyckeln i receptionen.	Deixei a chave na recepção.	receptionen	0	0
På grund av sitt ursprung, har den kanadensiska engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska.	Por causa de suas origens, o inglês canadense tem características de ambos o inglês americano e britânico.	brittisk	0	0
Jag röstade på dig.	Eu votei em você.	röstade	0	0
Han tände eld på skolan.	Ele pôs fogo na escola.	tände	0	0
Min far lyssnar på klassisk musik.	Meu pai ouve música clássica.	klassisk	0	0
Jag kommer från Norge.	Eu sou da Noruega.	norge	0	0
Jag vill inte förolämpa Tom.	Eu não quero insultar Tom.	förolämpa	0	0
Lyckligtvis dog han inte i olyckan.	Felizmente, não morreu no acidente.	lyckligtvis	0	0
En liten läcka kan sänka ett stort skepp.	Um pequeno vazamento pode naufragar um grande navio.	läcka	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	A água ferve aos 100 graus Celsius.	kokar	0	0
Gud är en elefant.	Deus é um elefante.	elefant	0	0
Du ser blek ut.	Você está pálido.	blek	0	0
På grund av sitt ursprung, har den kanadensiska engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska.	Por causa de suas origens, o inglês canadense tem características de ambos o inglês americano e britânico.	ursprung	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	blodiga	0	0
Tom klädde ut sig till en hund och började skälla på mig.	Tom se fantasiou de cachorro e pôs-se a latir para mim.	klädde	0	0
Vi besökte Tokyo flera gånger.	Visitamos Tóquio várias vezes.	tokyo	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	A serpente devorou o cachorro inteiro.	ormen	0	0
Min syster leker med dockan.	A minha irmã brinca de boneca.	dockan	0	0
Teresa är ett portugisiskt namn.	Teresa é um nome português.	teresa	0	0
Även idag är temperaturen under noll.	Mesmo hoje, a temperatura está abaixo de zero.	temperaturen	0	0
Tom tycker inte om vinter.	Tom não gosta do inverno.	vinter	0	0
Sophia Lorens riktiga namn är Sofia Scicolone.	O nome verdadeiro de Sophia Loren é Sofia Scicolone.	sofia	0	0
Hon är alltid väldigt artig.	Ela é sempre muito educada.	artig	0	0
Vi är alla unika.	Todos nós somos únicos.	unika	0	0
Jag måste bege mig nu.	Tenho que ir agora.	bege	0	0
Honung produceras av bin.	O mel é produzido pelas abelhas.	honung	0	0
Tom är aggressiv.	Tom é agressivo.	aggressiv	0	0
Vatten är en vätska.	A água é um líquido.	vätska	0	0
Den här pennan är inte grå.	Este lápis não é cinza.	pennan	0	0
Vi fångade tjuven.	Pegamos o ladrão.	tjuven	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	As crianças encontraram os presentes de Natal escondidos em baixo da cama.	gömda	0	0
Sophia Lorens riktiga namn är Sofia Scicolone.	O nome verdadeiro de Sophia Loren é Sofia Scicolone.	sophia	0	0
Jag tror att det kommer regna idag.	Eu acho que irá chover hoje.	regna	0	0
Jag ville bli tandläkare.	Eu queria ser um dentista.	tandläkare	0	0
Jag laddade ned några grejer.	Baixei algumas coisas.	laddade	0	0
Min far hade redan varit en gång i Grekland.	Meu pai já tinha ido uma vez à Grécia.	grekland	0	0
Han knackade på dörren.	Ele bateu à porta.	knackade	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	O preço do ouro muda diariamente.	dagligen	0	0
Prata långsammare.	Fale mais devagar.	långsammare	0	0
Glad internationell kvinnodag.	Feliz Dia Internacional da Mulher!	internationell	0	0
Jag är från Brasilien.	Sou do Brasil.	brasilien	0	0
Det här är ett äpple.	Isto é uma maçã.	äpple	0	0
Den katten har en vacker päls.	Esse gato tem um belo pelo.	päls	0	0
Gammal i skinnet men ung i sinnet.	Velho por fora, mas novo por dentro.	sinnet	0	0
Tom brukade skriva sånger åt mig.	Tom costumava escrever músicas para mim.	sånger	0	0
Pavel gifte sig med Marina.	Pavel casou-se com Marina.	marina	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Um envelope e um selo, por favor.	kuvert	0	0
Det finns mjölk i kylskåpet.	Há leite na geladeira.	kylskåpet	0	0
Han berättade en sorglig historia för mig.	Ele me contou uma história triste.	sorglig	0	0
Vilka slutsatser kan dras av detta?	Que conclusões podem ser tiradas disso?	slutsatser	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	A África é o berço da humanidade.	mänsklighetens	0	0
Mjölk är en vanlig dryck.	Leite é uma bebida popular.	dryck	0	0
Jag kan inte stoppa blödningen.	Não consigo parar o sangramento.	blödningen	0	0
Sov gott, Timmy.	Durma bem, Timmy.	timmy	0	0
Han medgav att han tagit emot mutor.	Ele admitiu ter recebido subornos.	mutor	0	0
Vem åt den sista kakan?	Quem comeu a última bolacha?	kakan	0	0
Vilket djur är brunt?	Que animal é marrom?	brunt	0	0
Tom klädde ut sig till en hund och började skälla på mig.	Tom se fantasiou de cachorro e pôs-se a latir para mim.	skälla	0	0
Gammal i skinnet men ung i sinnet.	Velho por fora, mas novo por dentro.	skinnet	0	0
Min ryggsäck är väldigt tung.	Minha mochila está muito pesada.	ryggsäck	0	0
Det är oförskämt att peka på folk.	É rude apontar para alguém.	oförskämt	0	0
Tomas tittar på stjärnorna.	O Tomás olha para as estrelas.	tomas	0	0
Jag är väldigt avslappnad.	Eu estou muito relaxado.	avslappnad	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	ekonomiskt	0	0
Jag är italiensk.	Sou italiano.	italiensk	0	0
Du måste inte gå till tandläkaren.	Você não deve ir ao dentista.	tandläkaren	0	0
Jag skämdes.	Fiquei com vergonha.	skämdes	0	0
Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	A capital da Colômbia se chama Bogotá.	huvudstaden	0	0
Polisen arresterade honom för smuggling.	A polícia prendeu ele por contrabando.	arresterade	0	0
Spindlar är inte insekter.	As aranhas não são insetos.	spindlar	0	0
Han har en japansk bil.	Ele tem um carro japonês.	japansk	0	0
Han äter antibiotika.	Ele está tomando antibióticos.	antibiotika	0	0
Tom var komiker.	Tom era comediante.	komiker	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	veckans	0	0
Tom dricker tre koppar kaffe om dagen.	Tom toma três copos de café por dia.	koppar	0	0
Var noggrann när du skriver.	Tem cuidado ao escreveres.	noggrann	0	0
Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	A capital da Colômbia se chama Bogotá.	colombia	0	0
Hur kommer det sig att vårt hår grånar när vi åldras, men inte djurpälsar?	Por que será que nossos cabelos ficam brancos quando envelhecemos, mas os pelos dos animais não?	åldras	0	0
Hon är en gudinna!	Ela é uma deusa!	gudinna	0	0
Nu har jag pengar — 100 euro i kontanter. Nu ska jag försöka att hitta apoteket innan jag går tillbaka. Ursäkta mig, frun, var kan jag hitta apoteket?	Agora estou com dinheiro — 100 euros em cédulas. Agora vou tentar achar a farmácia antes de voltar. Por favor, senhora, onde é que eu encontro a farmácia?	apoteket	0	0
Vilken är den tyngre av de två?	Qual dos dois é o mais pesado?	tyngre	0	0
Välsignade är de som saknar talang!	Abençoados sejam aqueles que não têm talento!	välsignade	0	0
Hon försökte inte att översätta brevet.	Ela não tentou traduzir a carta.	översätta	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Dá-me mil beijos.	kyssar	0	0
Mary bodde i ett kloster några månader.	Mary viveu em um convento por alguns meses.	kloster	0	0
Tom är en usel styvfar.	Tom é um péssimo padrasto.	styvfar	0	0
Har snön redan smält?	A neve já se derreteu?	smält	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Um terremoto destruiu o edifício.	jordbävning	0	0
Tom sköt sig själv i knät.	Tom atirou no seu próprio joelho.	knät	0	0
När jag var liten gillade jag att plantera solrosor.	Quando criança, gostava de plantar girassóis.	plantera	0	0
Vilket språk talar de i Korea?	Qual é o idioma que se fala na Coreia?	korea	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Um esquilo escondeu-se entre os ramos.	ekorre	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	freden	0	0
Prinsessan blev uppäten av hajen.	A princesa foi comida pelo tubarão.	uppäten	0	0
Prinsessan blev uppäten av hajen.	A princesa foi comida pelo tubarão.	hajen	0	0
Han tömde glaset med en enda klunk.	Ele esvaziou o copo de um só gole.	klunk	0	0
Han tömde glaset med en enda klunk.	Ele esvaziou o copo de um só gole.	tömde	0	0
Tack och lov att alla passagerarna hade på sig säkerhetsbälten.	Ainda bem que todos os passageiros estavam usando cintos de segurança.	passagerarna	0	0
Detta är ett historiskt ögonblick.	Este é um momento histórico.	historiskt	0	0
Jag är aldrig hemma på söndagar.	Nunca estou em casa nos domingos.	söndagar	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Esta faca está bem afiada.	vass	0	0
Tom är inte vegetarian.	Tom não é vegetariano.	vegetarian	0	0
Tom log åt servitrisen.	Tom sorriu para a garçonete.	servitrisen	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	statens	0	0
Det kan jag se med blotta ögat.	Eu posso vê-lo a olho nu.	blotta	0	0
Priserna var mycket höga.	Os preços eram muito altos.	priserna	0	0
Det regnade när jag kom fram.	Estava chovendo quando cheguei.	regnade	0	0
Kakorna är under bordet.	As bolachas estão debaixo da mesa.	kakorna	0	0
Han förlät sin fiende.	Ele perdoou seu inimigo.	förlät	0	0
Det är förnedrande för henne.	É degradante para ela.	förnedrande	0	0
Läkaren rådde honom att sluta röka.	O médico aconselhou-o a parar de fumar.	rådde	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	europeiska	0	0
Äpplet är sött.	A maçã está doce.	äpplet	0	0
Jag avskyr höjder.	Detesto alturas.	höjder	0	0
Hur många delfiner finns det på detta oceanarium?	Quantos golfinhos tem neste oceanário?	delfiner	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Um litro de leite contém aproximadamente trinta gramas de proteína.	protein	0	0
Barnen gillar yoghurt.	As crianças gostam de iogurte.	yoghurt	0	0
Bangkok är Thailands huvudstad.	Bangkok é a capital da Tailândia.	bangkok	0	0
Ljusen tänds när man klappar.	As luzes se acendem quando se bate palmas.	klappar	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Queremos frases completas.	meningar	0	0
Tom åt en grekisk sallad.	O Tom comeu uma salada grega.	grekisk	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	A estupidez humana é sem limites.	dumhet	0	0
Jag är ganska säker på att det var elefanten.	Eu estou bem certo de que foi o elefante.	elefanten	0	0
Har du något franskt vin?	Você tem algum vinho francês?	franskt	0	0
Mary är Toms styvmor.	Mary é madrasta de Tom.	styvmor	0	0
Bangkok är Thailands huvudstad.	Bangkok é a capital da Tailândia.	huvudstad	0	0
Norge heter ”Norge” på norska.	A Noruega chama-se "Norge" em norueguês.	norska	0	0
Listan är oändlig.	A lista é interminável.	oändlig	0	0
Ingen av studenterna skrattade.	Nenhum dos estudantes riu.	studenterna	0	0
Layla sov i gästrummet.	Layla está dormindo no quarto de hóspedes.	gästrummet	0	0
Hon hatade vanilj.	Ela detestava baunilha.	vanilj	0	0
De måste gå härifrån nu på direkten.	Eles têm de sair daqui agora mesmo.	direkten	0	0
Dåtiden kommer bara bli framtid om man gör det till sin nutid.	O passado só será futuro se você torná-lo seu presente.	nutid	0	0
Tom är experten.	Tom é o expert.	experten	0	0
Peppar är en krydda.	Pimenta é uma especiaria.	krydda	0	0
Jag vill bli snickare.	Quero ser carpinteiro.	snickare	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	Ela queria saber se o fotógrafo poderia remover o chapéu da fotografia.	fotografen	0	0
En stor del av handlingen i denna roman utspelar sig på 900-talet.	Grande parte da ação desse romance passa-se no século X.	handlingen	0	0
Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	Se você quiser comprar uma coleira, vá a uma loja de animais.	koppel	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	É este um garanhão ou uma égua?	hingst	0	0
En stor del av handlingen i denna roman utspelar sig på 900-talet.	Grande parte da ação desse romance passa-se no século X.	utspelar	0	0
Vampyren suger mitt blod.	O vampiro suga meu sangue.	vampyren	0	0
Ukraina påbjöds allmän mobilisering.	A Ucrânia decreta mobilização geral.	ukraina	0	0
Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	Kimchi é uma comida coreana tradicional.	traditionell	0	0
Peppar är en krydda.	Pimenta é uma especiaria.	peppar	0	0
Mary är Toms styvmor.	Mary é madrasta de Tom.	toms	0	0
Jag översätter inte romaner längre.	Não traduzo mais novelas.	romaner	0	0
Vi jämförde hans arbete med hennes.	Comparamos o trabalho dele com o dela.	jämförde	0	0
Gud skapade människan i Sin egen avbild; Gud är en krigare.	Deus criou o homem à Sua própria imagem; Deus é um guerreiro.	avbild	0	0
Nästan ingen översätter meningarna som är skrivna på portugisiska på Tatoeba.	Quase ninguém traduz as frases escritas em português no Tatoeba.	skrivna	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	A situação financeira está ficando pior a cada semana.	finansiella	0	0
Glad påsk!	Feliz Páscoa!	påsk	0	0
Holländska och svenska verkar vara språk som är mycket lätta att lära sig.	Holandês e sueco parecem ser idiomas muito fáceis de se aprender.	holländska	0	0
Jag heter Ricardo.	Meu nome é Ricardo.	ricardo	0	0
Han föll ner i den bottenlösa gropen.	Ele caiu em um poço sem fundo.	gropen	0	0
Det råder inte brist på bra böcker, tvärtom, de finns i överflöd.	Bons livros não faltam, pelo contrário, existem em abundância.	överflöd	0	0
Min gudfar gav mig den där röda skjortan.	Meu padrinho me deu aquela camisa vermelha.	gudfar	0	0
På grund av sitt ursprung, har den kanadensiska engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska.	Por causa de suas origens, o inglês canadense tem características de ambos o inglês americano e britânico.	kanadensiska	0	0
En minut har sextio sekunder.	Um minuto tem sessenta segundos.	sextio	0	0
Vattna blommorna innan du äter frukost.	Águe as flores antes de tomar café da manhã.	vattna	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	clarissa	0	0
Ni är alla ynkryggar.	Todos vocês são covardes.	ynkryggar	0	0
Marys föräldrar är mycket stränga.	Os pais de Mary são muito rígidos.	marys	0	0
Posta det här brevet.	Envie esta carta pelo correio.	posta	0	0
De är mycket mer erfarna än jag.	Eles são bem mais experientes do que eu.	erfarna	0	0
Jag är från Portugal.	Sou de Portugal.	portugal	0	0
Tom var först att anlända.	Tom foi o primeiro a chegar.	anlända	0	0
Har du aldrig studerat koreanska?	Nunca estudaste coreano?	koreanska	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Queremos frases completas.	fullständiga	0	0
Jag kommer inte att ta emot de presenterna.	Não vou aceitar esses presentes.	presenterna	0	0
Är den här sköldpaddan din?	Esta tartaruga é tua?	sköldpaddan	0	0
Tom säger att han är kanadensare.	Tom diz que ele é canadense.	kanadensare	0	0
Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.	ögonkastet	0	0
Marys föräldrar är mycket stränga.	Os pais de Mary são muito rígidos.	stränga	0	0
Tom är en nyttig idiot.	O Tom é um idiota útil.	nyttig	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	A África é o berço da humanidade.	vagga	0	0
Grönt är min favoritfärg.	O verde é a minha cor favorita.	favoritfärg	0	0
Avsikten var god.	A intenção foi boa.	avsikten	0	0
Sjuksköterskan vaccinerade mig.	A enfermeira me vacinou.	sjuksköterskan	0	0
Dina ägg kallnar.	Os seus ovos estão ficando frios.	kallnar	0	0
Kyparen var på bottenvåningen.	O garçom estava no andar de baixo.	kyparen	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	koncentrationsläger	0	0
Ljusen tänds när man klappar.	As luzes se acendem quando se bate palmas.	tänds	0	0
Jag talar inte finska.	Eu não falo finlandês.	finska	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	begynnelsen	0	0
Staden anfölls av många fiender.	A cidade foi atacada por muitos inimigos.	anfölls	0	0
Han tycker om godsaker.	Ele gosta de doces.	godsaker	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	eu	0	0
Kyparen var på bottenvåningen.	O garçom estava no andar de baixo.	bottenvåningen	0	0
Toms hund dödade Marias katt.	O cão de Tom matou a gata de Maria.	marias	0	0
Jag är alltid hemma på måndagar.	Estou sempre em casa às segundas.	måndagar	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	A situação financeira está ficando pior a cada semana.	förvärras	0	0
Några av bollarna är gula.	Algumas das bolas são amarelas.	bollarna	0	0
Du är oförutsägbar.	Tu és imprevisível.	oförutsägbar	0	0
Tom äger den här bostaden.	Tom é o dono dessa moradia.	bostaden	0	0
Pavel gifte sig med Marina.	Pavel casou-se com Marina.	pavel	0	0
Min bror dog i en trafikolycka.	Meu irmão morreu num acidente de trânsito.	trafikolycka	0	0
Polisen arresterade honom för smuggling.	A polícia prendeu ele por contrabando.	smuggling	0	0
Jag översätter inte romaner längre.	Não traduzo mais novelas.	översätter	0	0
Jag har en bärbar dator.	Tenho um laptop.	bärbar	0	0
Layla sov i gästrummet.	Layla está dormindo no quarto de hóspedes.	layla	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	A capital da Ucrânia é Kiev.	kiev	0	0
Nu när jag tänker på saken så levde vår familj ett mycket eländigt liv.	Agora que penso nisso, nossa família viveu uma vida muito miserável.	eländigt	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	A serpente devorou o cachorro inteiro.	hull	0	0
Tom ser besvärad ut.	O Tom parece chateado.	besvärad	0	0
Han talar portugisiska.	Ele fala português.	portugisiska	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	krigen	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	Eu nunca vi um arco-íris.	regnbåge	0	0
Det ska snöa idag.	Vai nevar hoje.	snöa	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	A serpente devorou o cachorro inteiro.	slukade	0	0
Hon är fransyska.	Ela é francesa.	fransyska	0	0
Är ni holländare?	Vocês são holandesas?	holländare	0	0
Han medgav att han tagit emot mutor.	Ele admitiu ter recebido subornos.	medgav	0	0
Herr Nakamura är hemma.	O Sr. Nakamura está em casa.	nakamura	0	0
En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	Um esquilo escondeu-se entre os ramos.	grenarna	0	0
Bävrar bygger dammar.	Os castores constroem diques.	dammar	0	0
Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	A capital da Albânia chama-se Tirana.	albanien	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Um espelho reflete luz.	reflekterar	0	0
Jag är jättetrött men vill inte gå och lägga mig.	Estou morrendo de sono mas não quero ir dormir.	jättetrött	0	0
Varför har koalor ingen navel?	Por que os coalas não têm umbigo?	navel	0	0
Jag har undervisat i över 15 år.	Eu dou aula há mais de 15 anos.	undervisat	0	0
Det här är boken som ska läsas.	Este é o livro a ser lido.	läsas	0	0
På grund av sitt ursprung, har den kanadensiska engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska.	Por causa de suas origens, o inglês canadense tem características de ambos o inglês americano e britânico.	engelskan	0	0
Min son är änkling.	O meu filho é viúvo.	änkling	0	0
Det är en ordbok.	É um dicionário.	ordbok	0	0
De genomsökte huset.	Eles revistaram a casa.	genomsökte	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Um envelope e um selo, por favor.	frimärke	0	0
Var är äpplena?	Onde estão as maçãs?	äpplena	0	0
Alla fåglar har näbb.	Todos os pássaros têm bico.	näbb	0	0
Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	Kimchi é uma comida coreana tradicional.	koreansk	0	0
Han var mörkhårig.	Ele era moreno.	mörkhårig	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	É este um garanhão ou uma égua?	sto	0	0
Tack och lov att alla passagerarna hade på sig säkerhetsbälten.	Ainda bem que todos os passageiros estavam usando cintos de segurança.	säkerhetsbälten	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	1950-talet	0	0
Du borde läsa Shakespeares sonetter.	Você deveria estar lendo os sonetos de Shakespeare.	shakespeares	0	0
Han tyckte inte om att bli bestraffad.	Ele não gostava de ser punido.	bestraffad	0	0
Vad heter Australiens huvudstad?	Qual é a capital da Austrália?	australiens	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	A água ferve aos 100 graus Celsius.	celsius	0	0
Jag behöver målarfärg.	Eu preciso de tinta.	målarfärg	0	0
Tunnelbanan håller på att renoveras.	O metrô está em reforma.	renoveras	0	0
Neymar är brasiliansk.	Neymar é brasileiro.	brasiliansk	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	As crianças encontraram os presentes de Natal escondidos em baixo da cama.	julklapparna	0	0
Honung produceras av bin.	O mel é produzido pelas abelhas.	produceras	0	0
Colombias huvudstad heter Bogotá.	A capital da Colômbia se chama Bogotá.	bogotá	0	0
Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	Kimchi é uma comida coreana tradicional.	maträtt	0	0
Bävrar bygger dammar.	Os castores constroem diques.	bävrar	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom é o bode expiatório perfeito.	syndabocken	0	0
Katten jamar.	O gato mia.	jamar	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	brasiliens	0	0
Det var svårt att studera isländska.	Foi difícil estudar islandês.	isländska	0	0
Jag har aldrig spelat tuba.	Eu nunca toquei tuba.	tuba	0	0
Dåtiden kommer bara bli framtid om man gör det till sin nutid.	O passado só será futuro se você torná-lo seu presente.	dåtiden	0	0
Colombias huvudstad heter Bogotá.	A capital da Colômbia se chama Bogotá.	colombias	0	0
Tom och Mary är österrikare, men de träffades i Australien.	Tom e Mary são austríacos, mas se conheceram na Austrália.	österrikare	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Você pode escrever na língua que quiser. Em Tatoeba, todas as línguas têm o mesmo valor.	likvärdiga	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	förgånget	0	0
Jag har just diskat och nu måste jag slänga soporna.	Eu acabo de lavar a louça e agora preciso tirar o lixo.	diskat	0	0
Fara! Högspänning.	Perigo! Alta tensão.	högspänning	0	0
Robin är Batmans vän.	O Robin é amigo do Batman.	batmans	0	0
Är portugisiskan svårare än spanskan?	O português é mais difícil que o espanhol?	spanskan	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	grundas	0	0
Jag flyger till Hanoi imorgon.	Eu vou voar para Hanói amanhã.	hanoi	0	0
Tom är en ulv i fårakläder.	Tom é um lobo em pele de cordeiro.	ulv	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	fånget	0	0
Tom förstörde barnens sandslott.	Tom destruiu o castelo de areia das crianças.	sandslott	0	0
När jag var liten gillade jag att plantera solrosor.	Quando criança, gostava de plantar girassóis.	solrosor	0	0
Han föll ner i den bottenlösa gropen.	Ele caiu em um poço sem fundo.	bottenlösa	0	0
