Jag kan inte förstå.	Nu pot să înțeleg.	jag	0	0
Det är ett extremfall.	Este un caz extrem.	det	0	0
Vilken är min?	Care este a mea?	är	0	0
Pratar du svenska?	Vorbești suedeza?	du	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	att	0	0
Sköldpaddor har inte tänder.	Broaștele țestoase nu au dinți.	inte	0	0
Jag äter en bok.	Mănânc o carte.	en	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	och	0	0
Jag har stora händer.	Eu am mâinile mari.	har	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	vi	0	0
Tror du på spöken?	Crezi în existența fantomelor?	på	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	i	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	för	0	0
Han är taxichaufför.	El este un șofer de taxi.	han	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	med	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	som	0	0
Var är busshållplatsen?	Unde-i stația de autobuz?	var	0	0
Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	vad	0	0
Han ringde mig.	El m-a sunat.	mig	0	0
Jag kan inte leva utan dig.	Nu pot să trăiesc fără tine.	dig	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	så	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	den	0	0
Jag kan inte leva utan dig.	Nu pot să trăiesc fără tine.	kan	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	till	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	de	0	0
Staden har ett slott.	Orașul are un castel.	ett	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Vom cumpăra și o sticlă de vin roșu.	ska	0	0
Vad vill ni äta?	Ce vreţi să mâncaţi?	ni	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	hon	0	0
Vill ni äta något?	Vreți să mâncați ceva?	vill	0	0
Ja.	Da.	ja	0	0
Tom vet Marys hunds namn.	Tom știe numele câinelui Mariei.	vet	0	0
Hur rengör jag ett sår?	Cum se curăță o rană?	hur	0	0
Han är min lärare.	El e dascălul meu.	min	0	0
Kommer du upp?	Vii sus?	kommer	0	0
Du måste memorera denna mening.	Trebuie să-ți amintești această propoziție.	måste	0	0
Hej då!	La revedere!	då	0	0
Vem vill ha mer kaffe?	Cine mai vrea cafea?	ha	0	0
Man över bord!	Om la apă!	man	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	E armăsar sau iapă?	eller	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	hade	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	från	0	0
Varför inte esperanto?	De ce nu esperanto?	varför	0	0
Tror du på spöken?	Crezi în existența fantomelor?	tror	0	0
Kommer du upp?	Vii sus?	upp	0	0
Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	sa	0	0
Tack!	Mulțumesc!	tack	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	få	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	mycket	0	0
Hej då!	La revedere!	hej	0	0
Vem vill ha mer kaffe?	Cine mai vrea cafea?	vem	0	0
Hon talar lite arabiska.	Vorbește un pic limba arabă.	lite	0	0
Jag behöver hjälp.	Am nevoie de ajutor.	behöver	0	0
Mitt barn vill tala.	Copilul meu vrea să vorbească.	mitt	0	0
Inget saknas.	Nu lipsește nimic.	inget	0	0
Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	gjorde	0	0
Jag har två barn.	Am doi copii.	två	0	0
Vem vill ha mer kaffe?	Cine mai vrea cafea?	mer	0	0
Vill ni äta något?	Vreți să mâncați ceva?	något	0	0
Man över bord!	Om la apă!	över	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Vom cumpăra și o sticlă de vin roșu.	också	0	0
Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	kunde	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	andra	0	0
Du borde veta.	Ar trebui să știi.	borde	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	E armăsar sau iapă?	detta	0	0
Jag kan inte leva utan dig.	Nu pot să trăiesc fără tine.	utan	0	0
Jag förstår inte tyska.	Nu înțeleg germana.	förstår	0	0
Jag älskar Kalifornien.	Îmi place California.	älskar	0	0
Du borde veta.	Ar trebui să știi.	veta	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	tre	0	0
Mitt barn vill tala.	Copilul meu vrea să vorbească.	barn	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	gång	0	0
Jag behöver hjälp.	Am nevoie de ajutor.	hjälp	0	0
Jag har stora händer.	Eu am mâinile mari.	händer	0	0
God morgon.	Bună dimineața.	god	0	0
Tom vet vad Marys hund heter.	Tom știe numele câinelui Mariei.	heter	0	0
Vilken är min?	Care este a mea?	vilken	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	gud	0	0
Är hon en vän?	Este o prietenă?	vän	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	redan	0	0
Pratar du svenska?	Vorbești suedeza?	pratar	0	0
God morgon.	Bună dimineața.	morgon	0	0
Tom vet Marys hunds namn.	Tom știe numele câinelui Mariei.	namn	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	slut	0	0
Är du säker?	Ești sigur?	säker	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	börjar	0	0
Vilket djur är brunt?	Ce animal este maro?	vilket	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	sex	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	fem	0	0
Bilen är gul.	Mașina este galbenă.	bilen	0	0
Världen är en nation.	Lumea este o națiune.	världen	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	fyra	0	0
Biljetten kostar tjugo dollar.	Biletul costă douăzeci de dolari.	dollar	0	0
Mitt barn vill tala.	Copilul meu vrea să vorbească.	tala	0	0
Du måste memorera denna mening.	Trebuie să-ți amintești această propoziție.	denna	0	0
Jag har stora händer.	Eu am mâinile mari.	stora	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	kvinna	0	0
Var är min bil?	Unde e mașina mea?	bil	0	0
Glad påsk!	Paște fericit!	glad	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	mellan	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	tio	0	0
Vill ni äta något?	Vreți să mâncați ceva?	äta	0	0
Toms rum är mycket litet.	Camera lui Tom este foarte mică.	rum	0	0
Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	eftersom	0	0
Han ringde mig.	El m-a sunat.	ringde	0	0
Jag kan inte leva utan dig.	Nu pot să trăiesc fără tine.	leva	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	Greaca nu e o limbă uşoară.	lätt	0	0
Mitt namn är Jack.	Numele meu este Jack.	jack	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	nytt	0	0
Världen talar engelska.	Lumea vorbește engleză.	talar	0	0
Jag vill lära mig rumänska.	Vreau să învăț limba română.	lära	0	0
Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	vatten	0	0
Jag hatar kemi.	Urăsc chimia.	hatar	0	0
Igår var det torsdag.	Ieri a fost joi.	igår	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Vom cumpăra și o sticlă de vin roșu.	köpa	0	0
Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	förstå	0	0
Jag äter en bok.	Mănânc o carte.	äter	0	0
Tom vet vad Marys hund heter.	Tom știe numele câinelui Mariei.	tom	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	sju	0	0
Vem vill ha mer kaffe?	Cine mai vrea cafea?	kaffe	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	åtta	0	0
Hur ofta diskar du?	Cât de des speli vasele?	ofta	0	0
Vad vill du dricka?	Ce vrei să bei?	dricka	0	0
Grekiska är inget enkelt språk.	Greaca nu e o limbă uşoară.	enkelt	0	0
Han skriver ett brev.	El scrie o scrisoare.	skriver	0	0
Godmorgon, Mike.	Bună dimineața, Mike.	mike	0	0
Staden har ett slott.	Orașul are un castel.	staden	0	0
Han är stark.	El este puternic.	stark	0	0
Tom vet vad Marys hund heter.	Tom știe numele câinelui Mariei.	hund	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	kallas	0	0
Toms rum är mycket litet.	Camera lui Tom este foarte mică.	litet	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	nio	0	0
Jag äter en bok.	Mănânc o carte.	bok	0	0
Vilket djur är brunt?	Ce animal este maro?	djur	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	president	0	0
Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	mål	0	0
Kan du bevisa det?	Poți dovedi asta?	bevisa	0	0
Han skriver ett brev.	El scrie o scrisoare.	brev	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	läste	0	0
Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	talade	0	0
Biljetten kostar tjugo dollar.	Biletul costă douăzeci de dolari.	kostar	0	0
Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	te	0	0
Världen talar engelska.	Lumea vorbește engleză.	engelska	0	0
Är det gratis?	Este gratuit?	gratis	0	0
Han är min lärare.	El e dascălul meu.	lärare	0	0
Jag har bröder.	Am fraţi.	bröder	0	0
Sköldpaddor har inte tänder.	Broaștele țestoase nu au dinți.	tänder	0	0
Frukosten är färdig.	Micul dejun este gata.	färdig	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	skapade	0	0
Inget saknas.	Nu lipsește nimic.	saknas	0	0
Man över bord!	Om la apă!	bord	0	0
Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	franska	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	ledde	0	0
Jag förstår inte tyska.	Nu înțeleg germana.	tyska	0	0
Du måste memorera denna mening.	Trebuie să-ți amintești această propoziție.	mening	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	Greaca nu e o limbă uşoară.	språk	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Vom cumpăra și o sticlă de vin roșu.	flaska	0	0
Jag älskar Kalifornien.	Îmi place California.	kalifornien	0	0
Universum är ett mysterium.	Universul este un mister.	universum	0	0
Biljetten kostar tjugo dollar.	Biletul costă douăzeci de dolari.	tjugo	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	rad	0	0
Han är mycket klok.	Este foarte înțelept.	klok	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	jord	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	samarbeta	0	0
Hur rengör jag ett sår?	Cum se curăță o rană?	sår	0	0
Vi är från Ryssland.	Suntem din Rusia.	ryssland	0	0
Igår var det torsdag.	Ieri a fost joi.	torsdag	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	lidande	0	0
Tror du på spöken?	Crezi în existența fantomelor?	spöken	0	0
Godmorgon, Mike.	Bună dimineața, Mike.	godmorgon	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	länder	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	sverige	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	bevara	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	rollen	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	orsakat	0	0
Blommorna är gula.	Florile sunt galbene.	gula	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	himmel	0	0
Blommorna är gula.	Florile sunt galbene.	blommorna	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	världskriget	0	0
Pratar du japanska?	Vorbești japoneză?	japanska	0	0
Bilen är gul.	Mașina este galbenă.	gul	0	0
Staden har ett slott.	Orașul are un castel.	slott	0	0
Talar du italienska?	Vorbești italiană?	italienska	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	mänskligt	0	0
Pratar du svenska?	Vorbești suedeza?	svenska	0	0
Jag är seriös.	Sunt serios.	seriös	0	0
Universum är ett mysterium.	Universul este un mister.	mysterium	0	0
Världen är en nation.	Lumea este o națiune.	nation	0	0
Har du en storebror?	Ai un frate mai mare?	storebror	0	0
Frukosten är färdig.	Micul dejun este gata.	frukosten	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	politiskt	0	0
Lösenord?	Parola?	lösenord	0	0
Jag är arbetslös.	Eu sunt șomer.	arbetslös	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	blodiga	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	Greaca nu e o limbă uşoară.	grekiska	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	marina	0	0
Biljetten kostar tjugo dollar.	Biletul costă douăzeci de dolari.	biljetten	0	0
Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	färsk	0	0
Vilket djur är brunt?	Ce animal este maro?	brunt	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	ekonomiskt	0	0
Jag hatar kemi.	Urăsc chimia.	kemi	0	0
Hon talar lite arabiska.	Vorbește un pic limba arabă.	arabiska	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	freden	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	uppfyller	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	europeiska	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	internationellt	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	E armăsar sau iapă?	hingst	0	0
Anfallaren gjorde ett mål i omklädningsrummet.	Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.	omklädningsrummet	0	0
Toms rum är mycket litet.	Camera lui Tom este foarte mică.	toms	0	0
Hur rengör jag ett sår?	Cum se curăță o rană?	rengör	0	0
Glad påsk!	Paște fericit!	påsk	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	clarissa	0	0
Hur ofta diskar du?	Cât de des speli vasele?	diskar	0	0
Tom vet Marys hunds namn.	Tom știe numele câinelui Mariei.	marys	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	rödvin	0	0
Sköldpaddor har inte tänder.	Broaștele țestoase nu au dinți.	sköldpaddor	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	begynnelsen	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	eu	0	0
Du måste memorera denna mening.	Trebuie să-ți amintești această propoziție.	memorera	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	krigen	0	0
Han är taxichaufför.	El este un șofer de taxi.	taxichaufför	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	engelskan	0	0
Var är busshållplatsen?	Unde-i stația de autobuz?	busshållplatsen	0	0
Tom vet Marys hunds namn.	Tom știe numele câinelui Mariei.	hunds	0	0
Gomorron, Mike.	Bună dimineața, Mike.	gomorron	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	E armăsar sau iapă?	sto	0	0
Jag vill lära mig rumänska.	Vreau să învăț limba română.	rumänska	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	brasiliens	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	grundas	0	0
