Jag också.	Ako rin.	jag	0	0
I morgon är det fredag.	Biyernes bukas.	det	0	0
Tom är mitt namn.	Tomas ang pangalan ko.	är	0	0
Hur mår du, Tom?	Kumusta ka, Tom?	du	0	0
Jag är inte perfekt.	Hindi ako perpekto.	inte	0	0
Jag tog en promenad i den stora parken.	Naglakad-lakad ako sa malaking parke.	en	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	och	0	0
Han har vaknat Tom.	Ginising niya si Tom.	har	0	0
Varför är vi här?	Bakit tayo nandito?	vi	0	0
Jag är inte född på jorden.	Hindi ako pinanganak sa Tiyera.	på	0	0
Frankrike ligger i Västeuropa.	France ay sa Kanlurang Europa.	i	0	0
Han har vaknat Tom.	Ginising niya si Tom.	han	0	0
Var är min fru?	Nasaan po ang asawa ko?	var	0	0
Vad är Haitis huvudstad?	Ano ang kabisera ng Haiti?	vad	0	0
Varför är vi här?	Bakit tayo nandito?	här	0	0
Jag tog en promenad i den stora parken.	Naglakad-lakad ako sa malaking parke.	den	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	de	0	0
Det finns ett hus vid havet.	May bahay sa tabi ng dagat.	ett	0	0
Mitt favoritspråk är inte bara en dröm.	Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	bara	0	0
Hur mycket är klockan?	Anong oras na po?	hur	0	0
Var är min fru?	Nasaan ang asawa ko?	min	0	0
Fånga honom.	Saluhin mo siya.	honom	0	0
Varför är vi här?	Bakit tayo nandito?	varför	0	0
Jag är ingen soldat.	Hindi po ako sundalo.	ingen	0	0
Vatten, tack.	Tubig nga po.	tack	0	0
Hur mycket är klockan?	Ano'ng oras na?	mycket	0	0
Mitt namn är inte Tom.	Hindi po Tom ang pangalan ko.	mitt	0	0
Det finns ett hus vid havet.	May bahay sa tabi ng dagat.	finns	0	0
Jag också.	Ako rin.	också	0	0
Det finns ett hus vid havet.	May bahay sa tabi ng dagat.	vid	0	0
Jag tog en promenad i den stora parken.	Naglakad-lakad ako sa malaking parke.	tog	0	0
Det finns många träd i parken.	Maraming mga puno sa parke.	många	0	0
Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	hennes	0	0
”Hon gillar musik.” ”Jag med.”	"Gusto niya ang musika." "Ako rin."	gillar	0	0
Hur mår du, Tom?	Kumusta ka, Tom?	mår	0	0
I morgon är det söndag.	Bukas ay Linggo.	morgon	0	0
Mitt namn är inte Tom.	Hindi po Tom ang pangalan ko.	namn	0	0
Var är min fru?	Nasaan po ang asawa ko?	fru	0	0
Ingenting är omöjligt!	Walang imposible!	ingenting	0	0
Frankrike ligger i Västeuropa.	France ay sa Kanlurang Europa.	ligger	0	0
Det är en ny bok.	Bagong aklat ito.	ny	0	0
Jag tog en promenad i den stora parken.	Naglakad-lakad ako sa malaking parke.	stora	0	0
Glad internationell kvinnodag.	Maligayang Pandaigdigang Araw ng Kababaihan.	glad	0	0
Det finns ett hus vid havet.	May bahay sa tabi ng dagat.	hus	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	dagar	0	0
Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	gammal	0	0
Hur mycket är klockan?	Ano'ng oras na?	klockan	0	0
Jag är inte perfekt.	Hindi po ako perpekto.	perfekt	0	0
Vatten, tack.	Tubig nga po.	vatten	0	0
Imorgon är det fredag.	Biyernes bukas.	imorgon	0	0
Tom är mitt namn.	Tom ang pangalan ko.	tom	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	sju	0	0
Jorden är rund.	Mabilog ang Tiyera.	jorden	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	veckan	0	0
Det är en ny bok.	Bagong aklat ito.	bok	0	0
Ingenting är omöjligt!	Walang imposible!	omöjligt	0	0
Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	känslor	0	0
Mitt favoritspråk är inte bara en dröm.	Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	dröm	0	0
Det finns ett hus vid havet.	May bahay sa tabi ng dagat.	havet	0	0
Varför är snön vit?	Bakit puti ang niyebe?	vit	0	0
Fånga honom.	Saluhin mo siya.	fånga	0	0
Jag är Maria.	Ako si Maria.	maria	0	0
Det finns många träd i parken.	Maraming mga puno sa parke.	träd	0	0
Jag är ingen soldat.	Hindi ako sundalo.	soldat	0	0
Frankrike ligger i Västeuropa.	France ay sa Kanlurang Europa.	frankrike	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	dagarna	0	0
I morgon är det fredag.	Biyernes bukas.	fredag	0	0
Jag är inte född på jorden.	Hindi ako pinanganak sa Tiyera.	född	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	lördag	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	måndag	0	0
Det finns många träd i parken.	Maraming mga puno sa parke.	parken	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	söndag	0	0
Jag tog en promenad i den stora parken.	Naglakad-lakad ako sa malaking parke.	promenad	0	0
Maria är en häxa.	Si Mary ay isang bruha.	häxa	0	0
Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	ilska	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	torsdag	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	tisdag	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	onsdag	0	0
Varför är snön vit?	Bakit puti ang niyebe?	snön	0	0
Mitt namn är Andrea.	Ang pangalan ko po ay Andrea.	andrea	0	0
Han har vaknat Tom.	Ginising niya si Tom.	vaknat	0	0
Glad internationell kvinnodag.	Maligayang Pandaigdigang Araw ng Kababaihan.	internationell	0	0
Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	svartsjuka	0	0
Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	veckans	0	0
Jorden är rund.	Mabilog ang Tiyera.	rund	0	0
Vad är Haitis huvudstad?	Ano ang kabisera ng Haiti?	huvudstad	0	0
Frankrike ligger i Västeuropa.	France ay sa Kanlurang Europa.	västeuropa	0	0
