Maaari mong buksan ang bintana.	De kan åbne vinduet.	ang	0	0
Maraming mga hayop sa gubat na ito.	Der er mange dyr i denne skov.	sa	0	0
Kinailangan ni Tom na magsimula ulit.	Tom måtte begynde forfra.	na	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	ng	0	0
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	Dårligt vejr er ingen hindring.	hindi	0	0
Hindi ako robot.	Jeg er ikke en robot.	ako	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	at	0	0
Marami pong mga hayop sa gubat na ito.	Der er mange dyr i denne skov.	mga	0	0
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	Dårligt vejr er ingen hindring.	ay	0	0
Bagong aklat ito.	Det er en ny bog.	ito	0	0
Si Matias ay galing Urugway. Urugwayano siya.	Matias er fra Uruguay. Han er uruguayer.	siya	0	0
Kilala ang piyanistang ito para sa kanyang pagkadalubhasa.	Den pianist er kendt for sin virtuositet.	para	0	0
Si Matias ay galing Urugway. Urugwayano siya.	Matias er fra Uruguay. Han er uruguayer.	si	0	0
Bakit tayo nandito?	Hvorfor er vi her?	tayo	0	0
Kinailangan ni Tom na magsimula ulit.	Tom måtte begynde forfra.	ni	0	0
Bakit nandito tayo?	Hvorfor er vi her?	bakit	0	0
Tatlong taon kang mas bata kay Tom.	Du er tre år yngre end Tom.	kang	0	0
Maaari mong buksan ang bintana.	De kan åbne vinduet.	mong	0	0
Nasa kanyang pugad ang ibon.	Fuglen er i sin rede.	nasa	0	0
Mahal kita!	Jeg elsker dig!	kita	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	araw	0	0
Tatlong taon kang mas bata kay Tom.	Du er tre år yngre end Tom.	kay	0	0
Tatlong taon kang mas bata kay Tom.	Du er tre år yngre end Tom.	taon	0	0
Tatlong taon kang mas bata kay Tom.	Du er tre år yngre end Tom.	mas	0	0
Maaaring umulan ngayong gabi.	Det regner måske i aften.	gabi	0	0
Bakit nandito tayo?	Hvorfor er vi her?	nandito	0	0
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	Dårligt vejr er ingen hindring.	magandang	0	0
Si Matias ay galing Urugway. Urugwayano siya.	Matias er fra Uruguay. Han er uruguayer.	galing	0	0
Tatlong taon kang mas bata kay Tom.	Du er tre år yngre end Tom.	bata	0	0
Maraming mga hayop sa gubat na ito.	Der er mange dyr i denne skov.	maraming	0	0
Marami pong mga hayop sa gubat na ito.	Der er mange dyr i denne skov.	marami	0	0
Bagong aklat ito.	Det er en ny bog.	bagong	0	0
Kilala ang piyanistang ito para sa kanyang pagkadalubhasa.	Den pianist er kendt for sin virtuositet.	kanyang	0	0
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	Dårligt vejr er ingen hindring.	panahon	0	0
Mahal kita!	Jeg elsker dig!	mahal	0	0
Kilala ang piyanistang ito para sa kanyang pagkadalubhasa.	Den pianist er kendt for sin virtuositet.	kilala	0	0
Maaaring umulan ngayong gabi.	Det regner måske i aften.	ngayong	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	linggo	0	0
Maaari niyong buksan ang bintana.	De kan åbne vinduet.	maaari	0	0
Maraming mga hayop sa gubat na ito.	Der er mange dyr i denne skov.	hayop	0	0
Maaaring umulan ngayong gabi.	Det regner måske i aften.	maaaring	0	0
Maaari niyong buksan ang bintana.	De kan åbne vinduet.	niyong	0	0
Maaari nilang buksan ang bintana.	De kan åbne vinduet.	nilang	0	0
Marami pong mga hayop sa gubat na ito.	Der er mange dyr i denne skov.	gubat	0	0
Maaari nilang buksan ang bintana.	De kan åbne vinduet.	buksan	0	0
Kinailangan ni Tom na magsimula ulit.	Tom måtte begynde forfra.	ulit	0	0
Tatlong taon kang mas bata kay Tom.	Du er tre år yngre end Tom.	tatlong	0	0
Naglaga ako ng itlog.	Jeg hårdkogte et æg.	itlog	0	0
Marami pong mga hayop sa gubat na ito.	Der er mange dyr i denne skov.	pong	0	0
Nasa kanyang pugad ang ibon.	Fuglen er i sin rede.	ibon	0	0
Nasa kanyang pugad ang ibon.	Fuglen er i sin rede.	pugad	0	0
Kinailangan ni Tom na magsimula ulit.	Tom måtte begynde forfra.	magsimula	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	biyernes	0	0
Maaari nilang buksan ang bintana.	De kan åbne vinduet.	bintana	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	huwebes	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	lunes	0	0
Bagong aklat ito.	Det er en ny bog.	aklat	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	pitong	0	0
Kinailangan ni Tom na magsimula ulit.	Tom måtte begynde forfra.	tom	0	0
Maaaring umulan ngayong gabi.	Det regner måske i aften.	umulan	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	miyerkules	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	martes	0	0
Kinailangan ni Tom na magsimula ulit.	Tom måtte begynde forfra.	kinailangan	0	0
Hindi ako robot.	Jeg er ikke en robot.	robot	0	0
