Maganda ang dagat sa Gresya.	Η θάλασσα στην Ελλάδα είναι πανέμορφη.	ang	0	0
Maganda ang dagat sa Gresya.	Η θάλασσα στην Ελλάδα είναι πανέμορφη.	sa	0	0
May bahay sa tabi ng dagat.	Υπάρχει ένα σπίτι δίπλα στη θάλασσα.	ng	0	0
Gusto ko ng keso para sa tanghalian.	Θα ήθελα τυρί για μεσημεριανό γεύμα.	ko	0	0
Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	Η αγαπημένη μου γλώσσα δεν είναι απλώς ένα όνειρο.	hindi	0	0
Hindi ako pinanganak sa Tiyera.	Δεν γεννήθηκα στη Γη.	ako	0	0
Maganda ang mga templo sa Gresya.	Οι ναοί στην Ελλάδα είναι πανέμορφοι.	mga	0	0
Gusto ko ng keso para sa agahan.	Μου αρέσει το τυρί για πρωινό.	para	0	0
Mayroong isang malaking barko sa dagat.	Υπάρχει ένα μεγάλο πλοίο στη θάλασσα.	isang	0	0
May bahay sa tabi ng dagat.	Υπάρχει ένα σπίτι δίπλα στη θάλασσα.	may	0	0
Gusto ko ng keso para sa tanghalian.	Θα ήθελα τυρί για μεσημεριανό γεύμα.	gusto	0	0
Mas gusto kong lumangoy sa dagat.	Προτιμώ να κολυμπάω στη θάλασσα.	kong	0	0
Kita ko ang dagat mula sa bahay.	Μπορώ να δω τη θάλασσα από το σπίτι.	kita	0	0
Kita ko ang dagat mula sa bahay.	Μπορώ να δω τη θάλασσα από το σπίτι.	mula	0	0
Mas gusto niyang lumangoy sa dagat.	Προτιμά να κολυμπά στη θάλασσα.	mas	0	0
Kita ko ang dagat mula sa bahay.	Μπορώ να δω τη θάλασσα από το σπίτι.	bahay	0	0
Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	Η αγαπημένη μου γλώσσα δεν είναι απλώς ένα όνειρο.	lamang	0	0
Maganda ang mga templo sa Gresya.	Οι ναοί στην Ελλάδα είναι πανέμορφοι.	maganda	0	0
Mas gusto niyang lumangoy sa dagat.	Προτιμά να κολυμπά στη θάλασσα.	niyang	0	0
Tulong!	Βοήθεια!	tulong	0	0
Mayroong isang malaking barko sa dagat.	Υπάρχει ένα μεγάλο πλοίο στη θάλασσα.	malaking	0	0
Kita ko ang dagat mula sa bahay.	Μπορώ να δω τη θάλασσα από το σπίτι.	dagat	0	0
May bahay sa tabi ng dagat.	Υπάρχει ένα σπίτι δίπλα στη θάλασσα.	tabi	0	0
Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	Η αγαπημένη μου γλώσσα δεν είναι απλώς ένα όνειρο.	paborito	0	0
Mayroong isang malaking barko sa dagat.	Υπάρχει ένα μεγάλο πλοίο στη θάλασσα.	mayroong	0	0
Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	Η αγαπημένη μου γλώσσα δεν είναι απλώς ένα όνειρο.	pangarap	0	0
Hindi ako pinanganak sa Tiyera.	Δεν γεννήθηκα στη Γη.	pinanganak	0	0
Maganda ang mga templo sa Gresya.	Οι ναοί στην Ελλάδα είναι πανέμορφοι.	templo	0	0
Mayroong isang malaking barko sa dagat.	Υπάρχει ένα μεγάλο πλοίο στη θάλασσα.	barko	0	0
Mas gusto kong lumangoy sa dagat.	Προτιμώ να κολυμπάω στη θάλασσα.	lumangoy	0	0
Gusto ko ng keso para sa tanghalian.	Θα ήθελα τυρί για μεσημεριανό γεύμα.	tanghalian	0	0
Gusto ko ng keso para sa tanghalian.	Θα ήθελα τυρί για μεσημεριανό γεύμα.	keso	0	0
