Ito po ang uri ng trabahong nangangailangan ng mabuting konsentrasyon.	Éste es el tipo de trabajo que requiere un alto nivel de concentración.	ang	0	0
Gusto niyang bumili ng maliit na bahay sa Romania.	Él quería comprar una pequeña casa en Rumania.	sa	0	0
Gising na ang Rusya.	Rusia ha despertado.	na	0	0
Hinati tayo ng guro natin sa dalawang grupo.	Nuestro profesor nos separó en dos grupos.	ng	0	0
Ilagay mo ang gamot na ito kung saan siya hindi maaabot ng mga bata.	Pon este medicamento en un lugar adonde los niños no puedan llegar.	mo	0	0
Hindi ko kayang pumunta, at ayaw ko rin.	No puedo ir, y tampoco quiero.	ko	0	0
Ilagay mo ang gamot na ito kung saan siya hindi maaabot ng mga bata.	Pon este medicamento en un lugar adonde los niños no puedan llegar.	hindi	0	0
Hindi ako masyadong nag-eenjoy.	No estaba disfrutando demasiado.	ako	0	0
Nakakahawa ka ba?	¿Eres contagioso?	ka	0	0
Kinakabahan siya at madali siyang matakot.	Está nervioso y se asusta con facilidad.	at	0	0
Saan nanggaling ang tradisyong humiling sa mga bulalakaw?	¿De dónde viene la tradición de pedir deseos a las estrellas fugaces?	mga	0	0
Kung sa pitumpung taong gulang ay gusto kong makipagtalik, may karapatan kong magkaroon ng lugar kung saan maipagkakaloob sa akin ang kasiyahang iyon.	Si a los setenta años yo quiero tener sexo, tengo el derecho de que exista un lugar que me brinde ese placer.	ay	0	0
Sa palagay ko ayos lang.	Supongo que está bien.	lang	0	0
Puwede ba kaming mag-usap sa pasilyo?	¿Podemos hablar en el pasillo?	ba	0	0
Sunugin mo ang sulat na ito pagkatapos mong basahin.	Quema esta carta después de leerla.	ito	0	0
Ibang lahi po siya, pero mahusay po siyang magsalita ng Intsik.	Ella es extranjera, pero habla chino excelentemente.	siya	0	0
Kung hindi po dahil sa mga libro, kakailanganin po ng bawat henerasyon na tuklasin nang sarili nila ang mga katotohanan ng nakaraan.	Si no fuera por los libros, cada generación tendría que redescubrir por sí misma las verdades del pasado.	kung	0	0
Hindi iyon kaaya-aya para sa akin.	Eso fue desagradable para mí.	para	0	0
May nahanap na bangkay ang pulisya sa loob ng isang abandonadong sasakyan malapit sa parke.	La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.	isang	0	0
Nasaan kaya si Tom at sino ang kasama niya?	Me pregunto dónde está Tom y con quién está.	si	0	0
Ano ang paborito mong panghimagas?	¿Cuál es su postre preferido?	ano	0	0
Kaninang umaga ko pa po kayo hinihintay.	He estado esperándole desde esta mañana.	kayo	0	0
Hindi na puwedeng magtrabaho si Tom dito.	Tom no puede continuar trabajando acá.	dito	0	0
Hindi ko alam kung papaano isalin ng tama ang pangungusap na ito.	No sé cómo traducir esta oración correctamente.	alam	0	0
Sa ibang planeta, baka may buhay na basado sa silikon at hindi sa karbon.	En otro planeta, podría haber vida basada en silicio y no en carbono.	may	0	0
Magkita tayo sa susunod na linggo.	Te veo la próxima semana.	tayo	0	0
Isang oras akong naghintay pero hindi siya sumipot.	Esperé durante una hora, pero él no apareció.	pero	0	0
Nilinaw ko ang lahat sa harapan ng huwes.	Aclaré todo ante el juez.	lahat	0	0
Hindi pa kami nakakapili ng pangalan para sa kanya.	Todavía no elegimos un nombre para él.	pa	0	0
Hindi ko nga sila kilala.	Ni siquiera las conozco.	nga	0	0
Gusto kong ipakita sa akin ng lahat ang kani-kanilang lisensya sa pagmamaneho.	Quiero que todos me muestren su licencia de conducir.	gusto	0	0
Oo, kailangan niyang hawakan iyon.	Sí tiene que sujetarlo.	oo	0	0
Sinabi ni Tom kay Maria na may armas siya.	Tom le dijo a María que él tenía un arma.	ni	0	0
Pinahalagahan niya ang payo ng guro.	Él valoró el consejo del profesor.	niya	0	0
Alam ko po kung bakit wala kayo sa trabaho.	Sé por qué no estaba en el trabajo.	wala	0	0
Malinis na hangin po ang nilalanghap natin.	Estamos respirando aire puro.	natin	0	0
Sa tingin ko hindi ka naman mahihirapang makakuha ng lisensiya sa pagmamaneho.	No creo que te resulte muy difícil obtener el permiso de conducir.	naman	0	0
Ano ang pinakagusto mo, pakpak, pitso o hita?	¿Qué te gusta más, las alitas, las pechugas o los muslos?	o	0	0
Ano ang oras ngayon as Londres?	¿Qué hora es ahora en Londres?	ngayon	0	0
Bagay na bagay kami.	Somos la pareja perfecta.	kami	0	0
Sige, paalam.	Bueno, hasta luego.	sige	0	0
Malinis na hangin po ang nilalanghap namin.	Estamos respirando aire puro.	namin	0	0
Nagsinungaling sila sa iyo.	Te dijeron una mentira.	sila	0	0
Wala akong maibibigay sa iyo na kapalit.	No te puedo ofrecer nada a cambio.	akong	0	0
Kung kailangan ninyo ng tulong, palagi ninyo akong matatawagan.	Si necesitáis ayuda, siempre podéis llamarme.	kailangan	0	0
Bakit mo pinapakita ang mga iyan?	¿Por qué las muestras?	bakit	0	0
Ibaba mo 'yan.	Bájalo.	yan	0	0
Sa sobrang saya ko, pakiramdam ko kaya kong lumipad.	Estoy tan feliz que siento que podría volar.	kaya	0	0
Hinahanap ko si Tom. Hindi 'nyo ba siya nakita?	Busco a Tom. ¿No lo habéis visto?	nyo	0	0
Dahil ikaw naman ang naghanda ng pagkain, ako na ang maghuhugas ng mga pinggan.	Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.	ikaw	0	0
Anong paborito mong kastilyo sa Hapon?	¿Cuál es tu castillo favorito en Japón?	anong	0	0
Ang relasyon ko sa kanya'y di masyadong nagtagal.	Mi relación con él no duró mucho.	di	0	0
Sabihin mo sa akin, gaano ka kadalas pumunta sa Roma?	Dígame, ¿con qué frecuencia viene a Roma?	akin	0	0
Sa tingin ko iyon ang tamang desisyon.	Creo que ésa es la decisión correcta.	iyon	0	0
Ang ikalawang apelyido ni Miguel ay hindi talaga Saavedra, kung hindi Cortinas, na apelyido ng kanyang nanay.	El segundo apellido de Miguel no era realmente Saavedra, sino Cortinas, que era el apellido de su madre.	talaga	0	0
Bakit pinag-aaralan ng mga tao ang mga banyagang lengguwahe?	¿Por qué aprende la gente lenguas extranjeras?	tao	0	0
Huwag kang aatras. May puno sa likuran mo.	No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.	kang	0	0
Walang silbi ang pakikipagtalo sa kanya.	Es inútil discutir con ella.	walang	0	0
Sa tingin ko oras na para sabihin ang totoo.	Creo que es hora de sincerarme.	sabihin	0	0
Sundin mong maigi ang mga tagubilin ko.	Sigue mis instrucciones al pie de la letra.	mong	0	0
Ang pagiging Papa ay isa pong panghabambuhay na titulo, kahit na hindi po ito namamana.	El de Papa también es un título vitalicio, aunque no hereditario.	isa	0	0
Isisingit ko ito sa bisi kong iskedyul.	Le haré un hueco en mi apretado horario.	kong	0	0
Araw-araw palamig nang palamig.	Cada día hace más frío.	nang	0	0
Nakita niyo po ang nangyari.	Vieron lo que aconteció.	niyo	0	0
Kinumpirma po nila sa aking darating sila nang hapon.	Me confirmaron que vendrían por la tarde.	aking	0	0
Nagugutom ako dahil hindi ako nananghalian.	Estoy hambriento porque no he comido en el almuerzo.	dahil	0	0
Huwag kumain sa loob ng laboratoryo.	No comas dentro del laboratorio.	huwag	0	0
Nasa teatro ako.	Estaba en el teatro.	nasa	0	0
Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?	¿Cuántos episodios de One Pice has visto?	yung	0	0
Tumigil ka na sa pagrereklamo at gawin mo ang sinabi sa iyo.	Para de quejarte y haz lo que te dicen.	iyo	0	0
Habang papalapit ang mga tigre, iniisip namin kung sino ang unang kakainin.	A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.	sino	0	0
Kung wala po ang tulong nila, hindi po niya malalagpasan ang krisis na iyon.	Sin su ayuda no habría superado aquella crisis.	nila	0	0
Hinihintay kita.	Te espero.	kita	0	0
Ang Diyos ay ang pinagmulan ng lahat.	Dios es el origen de todo.	diyos	0	0
Sana meron din ako.	Desearía tener uno.	meron	0	0
Ang sabi niya hindi siya makapaniwala.	Dijo que no podía creerlo.	sabi	0	0
Ang pagpapakasal ay isa pong importanteng kaganapan sa buhay.	El casamiento es un acontecimiento importante en la vida.	buhay	0	0
Maaaring magmula ang mga mamamatay-tao at ang mga magnanakaw mula kahit saan.	Asesinos y ladrones pueden llegar desde cualquier parte.	saan	0	0
Papuntang parti rin sila.	Ellos también vendrán a la fiesta.	rin	0	0
Salamat sa inyong pagpapaliwanag.	Gracias por su aclaración.	salamat	0	0
wag mo kaming lalapitan, hanggat hindi ka pa namin napapatawad !! balang araw, pagsisisihan mo rin ang ginagawa mo ngayon.	¡¡No te nos acerques, hasta que te hayamos perdonado!! Algún día, te arrepentirás de lo que hiciste.	wag	0	0
May mas malaki ka bang sukat?	¿Tiene una talla más grande?	bang	0	0
Kunin mo 'to.	Tómalo.	to	0	0
Sobra siyang nabalisa sa balita ng pagkamatay ng kanyang kabit.	Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.	siyang	0	0
"Ako ang pinakamagandang puno sa hardin," ibinulalas ng puno ng milokoton, "o kahit sa buong mundo!"	"Soy el árbol más hermoso del jardín", exclamó el melocotonero, "¡o incluso del mundo entero!"	kahit	0	0
Umalis ka.	Vos saliste.	umalis	0	0
Dapat hulihin nang buhay ang hayop.	Debes atrapar vivo al animal.	dapat	0	0
Nagsusulat din siya ng libro.	También está escribiendo un libro.	din	0	0
Wala iyong silbi.	No es útil para nada.	iyong	0	0
Ibinigay sa akin ang kotse noong isang araw.	Me dieron el coche anteayer.	araw	0	0
Siguro may nakita si Tom.	Quizás Tom vio algo.	siguro	0	0
Ang ganda po ng larawang ito.	Es un bonito cuadro.	po	0	0
Puwede mong ilagay iyan doon.	Tú la puedes poner ahí.	doon	0	0
Wala pong mga anak na lalaki si Ginoong Wood.	El señor Wood no tuvo hijos.	wood	0	0
Hindi iyan larong pambata.	Ese no es un juego para niños.	iyan	0	0
Maaari mo ba akong turuan kung paano iyan gawin?	¿Puedes enseñarme cómo hacer eso?	paano	0	0
Ano ba ang dapat kong gawin sa mga aklat sa ibabaw ng lamesa?	¿Qué debería hacer con los libros que hay encima de la mesa?	gawin	0	0
Iniwan ni Tom ang asawa niya para kay Mary.	Tom abandonó a su esposa por Mary.	kay	0	0
Masarap kayong magluto.	Cocinan delicioso.	kayong	0	0
Itinayo ang monumentong ito noong Pebro ng taong 1985.	Esto monumento se erigió en febrero de 1985.	noong	0	0
Taon-taon, libu-libong tao mula sa buong mundo ang dumadayo sa Kyoto.	Cada año miles de visitantes de todo el mundo vienen a Kioto.	mundo	0	0
Hoy, Tomas, kalimutan mo na ang mga alalahanin mo.	Hey, Tomás, ¡olvida las penas!	hoy	0	0
Maliban sa pagbabasa, may iba ka pa bang ginagawa?	Además de leer, ¿haces alguna otra cosa?	iba	0	0
Bihira lang po ang mga tunay na kaibigan.	Raros son los verdaderos amigos.	kaibigan	0	0
Tama lang na matanggap niya ang kaparusahang iyan.	Él merece recibir ese castigo.	tama	0	0
Ayaw yo pong pumunta, pero wala na po akong ibang magagawa.	No quería ir, pero no tenía más remedio.	pumunta	0	0
Teka!	¡Momento!	teka	0	0
Kung hindi lang bastos ang mga tao, mas maayos siguro ang lagay nating lahat.	Si las personas no fueran tan groseras, tal vez todos estaríamos mejor.	nating	0	0
Nagretiro po siya sa edad na sesenta y singko.	Se retiró a los sesenta y cinco años.	y	0	0
Tapos na kaming magtanghalian.	Terminamos de almorzar.	tapos	0	0
Iyan ang ibig sabihin ni Tom.	Eso es lo que quería decir Tom.	ibig	0	0
Nakita ko ang repleksiyon ni Tom sa salamin, kaya binati ko siya.	Vi a Tom reflejado en el espejo, así que le dije hola.	nakita	0	0
Hindi ba sila naiinip kapag mag-isa sila?	¿No se aburren cuando están solos?	kapag	0	0
Hindi ako puwedeng sumama sa iyo dahil marami akong ginagawa.	No puedo ir contigo porque estoy muy ocupada.	ginagawa	0	0
Ipapakita ko po kasi.	Porque las muestro.	kasi	0	0
Mag-aapat na taon ka nang nag-aaral ng Ingles sa susunod na Marso.	Habrás estudiado inglés por cuatro años el próximo marzo.	taon	0	0
Nasaan po ang koreo?	¿Dónde está la oficina de correos?	nasaan	0	0
Ang pinakamahalaga sa buhay ay maging tapat sa sarili at maging mabuti sa iba.	Lo más importante en la vida es ser fiel a uno mismo, y bueno con los demás.	maging	0	0
May nakilala akong babaeng mula sa Estados Unidos.	Conocí a una chica de los Estados Unidos.	mula	0	0
Tingnan mo, may koneho!	¡Mira, hay un conejo!	tingnan	0	0
Mas malala pa ito kaysa sa inakala ko.	Es peor de lo que pensaba.	mas	0	0
Puwede mo ba akong tulungang mamili ng kurbatang babagay sa amerikanang ito?	¿Me ayudarías a elegir una corbata que combine con este traje?	puwede	0	0
Hindi ko alam na inimbitahan pala siya.	No sabía que estaba invitada.	pala	0	0
Huwag mong kalimutang patayin ang ilaw bago ka matulog.	Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.	bago	0	0
Sinabi nila kay Mateo na huwag uminom ng antibayotiko, sapagka't ang sakit niya ay viral at hindi ito makakatulong.	Le dijeron a Mateo que no tomara antibióticos, que su enfermedad era vírica y no serviría de nada.	sinabi	0	0
Isa itong pribadong lupain.	Esta es una propiedad privada.	itong	0	0
Sa gabi lang po aktibo ang mga kuwago.	Los búhos están activos por la noche.	gabi	0	0
Limang oras ka nang nandito.	Has estado aquí por cinco horas.	nandito	0	0
Kailangan natin ng bagong tagapamuno para ipagkaisa ang ating kumpanya.	Necesitamos un nuevo líder para unir a nuestra empresa.	ating	0	0
Kung may pupuntahan kang lugar, mas maganda kung sabihin mo muna sa nanay mo.	Si vas a algún sitio, mejor díselo a tu madre antes.	muna	0	0
Tatanungin ko siya bukas tungkol dito.	Mañana voy a preguntarle al respecto.	tungkol	0	0
Sa kaniya ito.	Esto es suyo.	kaniya	0	0
Ano man ang hanapbuhay na mayroon ka at gaano ka man kasaya rito, may mga panahong iisipin mong ibang karera na lang sana ang pinili mo.	Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	sana	0	0
Tinamaan po ng kidlat ang bahay ni Tom.	Un rayo cayó en la casa de Tom.	bahay	0	0
Magandang umaga. Oras na para gumising.	Buenos días. Es hora de levantarse.	magandang	0	0
Ang totoo, sobrang nag-enjoy ako roon.	La verdad es que disfruté mucho allí.	totoo	0	0
Anong oras ang miting?	¿A qué hora es la reunión?	oras	0	0
Kung hindi kayo matutulog nang maaga, hindi makukumpleto ang tulog ninyo.	Si no os acostáis temprano, no dormiréis bastante.	ninyo	0	0
Parang alam niya ang sikretong ito.	Parece que sabe este secreto.	parang	0	0
Wala silang hiningi sa inyo.	Nada os exigieron.	inyo	0	0
May alam ang buong siyudad.	Toda la ciudad está al corriente.	buong	0	0
Tiwalang-tiwala po ako sa kanya.	Tengo absoluta confianza en él.	kanya	0	0
Walang nagdududang kasinungalingan ang mga sinasabi niya.	Nadie dudaba de que lo que ella decía era mentira.	sinasabi	0	0
Sa totoo lang po, ayaw ko pong pumunta nang kasama sila.	Para ser sincero, no quiero ir con ellos.	kasama	0	0
Hindi ko alam ang totoo niyang pangalan.	No conozco su nombre verdadero.	pangalan	0	0
Ayaw kong magkaganyan ang mga bagay.	No quería que las cosas acabaran así.	ayaw	0	0
Sigurado akong sinusubukan lamang ni Tom na tumulong.	Estoy seguro de que Tom solo intenta ayudar.	lamang	0	0
Ipinanganak ni Mary ang anak niyang babae sa sasakyan habang papunta sila ng ospital.	Mary parió a su hija en el coche cuando iban camino del hospital.	anak	0	0
Matutuwa riyan ang inyong mga mambabasa.	Sus lectores se lo agradecerán.	inyong	0	0
Mag-ingat ka at lampas ka na sa pinapayagang bilis.	Ten cuidado, que vas a más velocidad de la permitida.	bilis	0	0
Mas maganda bang ganito?	¿Mejor así?	maganda	0	0
Kapag kumulo na ang tubig, ilagay mo ang mga gulay.	Cuando hierva el agua, echa las verduras.	tubig	0	0
Kinukumpirma kong walang nagsabi nito.	Afirmo que nadie lo dijo.	nito	0	0
Galing saan?	¿De dónde?	galing	0	0
Sa tingin ko baka iyon lang ang kailangan mong gawin.	Creo que tal vez eso sea todo lo que tengas que hacer.	baka	0	0
Nagpasya akong hindi ko ito gagawin.	Decidí que no lo haría.	gagawin	0	0
Hindi nakatawid ang bata sa ilog sa pamamagitan ng paglangoy.	El niño no pudo cruzar el río a nado.	bata	0	0
Ibang bansa, ibang kaugalian.	Otros países, otras costumbres.	ibang	0	0
May mama ritong gustong makita ka.	Aquí hay un caballero que quiere verte.	makita	0	0
Ginawa natin ang mga kinakailangang hakbang.	Tomamos las medidas necesarias.	ginawa	0	0
May natitira pa tayong oras.	Aún tenemos tiempo de sobra.	tayong	0	0
Sa palagay ko ayos lang.	Supongo que está bien.	ayos	0	0
Maraming naimbentong gamiting bagay si Edison.	Edison inventó muchas cosas útiles.	maraming	0	0
Hindi mo maguniguni ang pinaghirapan ko dahil sa 'yo.	No puedes imaginarte cuanto me has hecho sufrir.	yo	0	0
Marami pong lumitaw na mga katanungan tungkol sa kalidad ng bagong produkto.	Surgieron muchas preguntas acerca de la calidad del nuevo producto.	marami	0	0
Walang silbi ang orasang iyan. Mas mabuti pang itapon na lang iyan sa basurahan.	Ese reloj no sirve para nada, es mejor tirarlo a la basura.	pang	0	0
Halika rito at bigyan mo ako ng halik.	Ven para acá y dame un beso.	halika	0	0
Ang daming naimbentong gamiting bagay ni Edison.	Edison inventó muchas cosas útiles.	bagay	0	0
Ay, mukhang iiyak na siya.	Ay, parece que va a llorar.	mukhang	0	0
Nagbebenta ako ng bagong sasakyan.	Vendo un auto nuevo.	bagong	0	0
Nakahanap si Tom ng lugar kung saan siya maaaring maglaro ng golf nang libre.	Tom encontró un lugar donde podía jugar golf gratis.	lugar	0	0
Halos wala kaming oras para maghapunan.	Apenas tuvimos tiempo para cenar.	kaming	0	0
Masyado pong mapangahas ang palabas na ito para sa mga tinedyer.	Este espectáculo es demasiado picante para los adolescentes.	palabas	0	0
Kinumpirma nila sa aking walang nangyayari.	Me confirmaron que no pasaba nada.	nangyayari	0	0
Ano ang nangyari sa akin?	¿Qué me ha pasado?	nangyari	0	0
Tinutukan ng magnanakaw ang pulis ng kanyang baril.	El ladrón apuntó al oficial de policía con su pistola.	kanyang	0	0
Panahon na po para magtrabaho.	Ya es hora de trabajar.	panahon	0	0
Alin dito ang sayo?	¿Cuál de estos es tuyo?	sayo	0	0
Sino ang namamahala rito?	¿Quién está a cargo aquí?	rito	0	0
Kung saan man pumunta ang karayom, pumupunta rin ang sinulid.	A dondequiera que la aguja va, el hilo va también.	man	0	0
May mga boksingerong napakalakas ngunit walang taglay na teknik.	Hay boxeadores que son muy fuertes, pero que no poseen ninguna técnica.	ngunit	0	0
Isa nga talagang obra ang simponyang ito.	Esta sinfonía es realmente una obra de arte.	talagang	0	0
Uy, pare!	¡Hola, amigo!	pare	0	0
Pinaghatian nating dalawa ang pera.	Hemos dividido el dinero entre los dos.	dalawa	0	0
Tumayo siya roon nang ilang sandali.	Se paró ahí por un rato.	sandali	0	0
Handa ka man o hindi, magsisimula ang pagsusulit sa loob ng sampung minuto.	Estés o no listo, el examen comienza en diez minutos.	loob	0	0
Pumapasok sa eskwela ang bata kahit na gusto niyang matulog.	La niña va a la escuela, aunque quiere dormir.	niyang	0	0
Umakyat siya sa bubong ng sasakyan upang ilagay ang mga maleta.	Se subió al techo del coche para colocar las maletas.	upang	0	0
Taglagas na. Natatakpan ng mga patay na dahon ang kalye.	Es otoño. La calle está cubierta de hojas secas.	patay	0	0
Magiging manugang kita.	Vas a ser mi yerno.	magiging	0	0
Pwede na ba akong umuwi sa bahay?	¿Me puedo ir a casa ahora?	pwede	0	0
Ito talaga ang gusto ko, sa tingin ko.	Es lo que realmente quiero...creo.	tingin	0	0
Papunta ako sa trabaho ko nang makita ako ni Juan.	Cuando Juan me vio, yo estaba yendo a trabajar.	trabaho	0	0
Makapal ang aklat na iyon, pero hindi naman masyadong mahal.	Ese libro es grueso, pero no muy caro.	mahal	0	0
Iniligtas po ng pulis ang bata sa pagkakalunod.	El policía evitó que el niño se ahogase.	pulis	0	0
Hinahati po niya ang mansanas sa aming lima.	Él divide las manzanas entre nosotros cinco.	aming	0	0
Ang problema mo'y parang yung akin.	Tu problema se parece al mío.	problema	0	0
Kung ganoon, kunin mo iyon.	Entonces cógelo.	kunin	0	0
Samu't-sari po ang opinyon tungkol diyan.	Hay diversas opiniones al respecto.	diyan	0	0
Wala silang inalok sa akin na inumin.	No me han ofrecido nada de beber.	silang	0	0
Hindi ko po ito nakuha.	No pude obtenerlo.	nakuha	0	0
Kadiri, naghahalikan po sina mama at papa.	Qué asco, mamá y papá están besándose.	papa	0	0
Gusto naming umalis.	Queremos ir.	naming	0	0
Ang kapitbahay po nating lalaki ay isang sikat na artista.	El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso.	lalaki	0	0
Isa siyang taong mapagkakatiwalaan.	Ella es una persona fiable.	taong	0	0
Iyon po ang gusto kong malaman.	Eso es lo que quiero averiguar.	malaman	0	0
Hindi ko alam kung kailan dapat patayin ang makina.	No sé cuándo hay que apagar la máquina.	patayin	0	0
Labas akong buong araw.	Estuve afuera todo el día.	labas	0	0
Ang sabi niya pupunta siya.	Dice que vendrá.	pupunta	0	0
Ipinaglaban ko po ang sarili ko.	Yo me defendí.	sarili	0	0
Mahalang magpahinga nang mabuti.	Es importante descansar bien.	mabuti	0	0
Heto ang inyong aso.	Aquí está vuestro perro.	heto	0	0
Magaling na party, ano?	Fue una fiesta estupenda, ¿no?	party	0	0
Inakala po naming sasama siya sa amin.	Asumimos que ella vendría con nosotros.	amin	0	0
Kakilala ninyo ang pumatay.	La asesina era conocida suya.	pumatay	0	0
Siya ang nagmamay-ari ng otel na ito, salamat sa kanyang ama.	Él es dueño de este hotel gracias a su padre.	ama	0	0
Magaling na manlalangoy ang mga pating.	Los tiburones son buenos nadadores.	magaling	0	0
Kilala ng lahat ng mga bata ang librong iyon.	Todos los niños conocen aquel libro.	kilala	0	0
Sa nakikita ko, may bago tayong mag-aaral.	Por lo que veo, tenemos un alumno nuevo.	nakikita	0	0
Sinamahan ko siya hanggang sa pintuan ng bahay niya.	La acompañé hasta la puerta de su casa.	hanggang	0	0
Simula pa lang po ito ng makikita ninyo sa kursong ito.	Esto es solo el comienzo de lo que ustedes verán en este curso.	makikita	0	0
Akala ko nasabihan na kitang bawasan mo ang balbas mo.	Pensé que te había dicho que recortases tu barba.	akala	0	0
Umabot sa puso ko ang mga salita nila.	Sus palabras me llegaron al corazón.	puso	0	0
Huwag sumigaw.	No grites.	sumigaw	0	0
Sobrang anghang ng kimtsi sa Busan.	En Pusan el Kimchi estaba muy picante.	busan	0	0
Higupin mo ang sabaw habang mainit pa.	Cómete la sopa mientras esté caliente.	habang	0	0
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng tulong.	Dime si necesitas ayuda.	tulong	0	0
Dalawang taon na akong tumigil sa paninigarilyo.	Dejé de fumar hace dos años.	dalawang	0	0
Ihagis mo dapat sa kanila.	Debes lanzárselo.	kanila	0	0
Puwede ko bang isuot ito uli?	¿Puedo ponérmelo de nuevo?	uli	0	0
Pakiusap, huwag ninyong kalimutan ang pinag-usapan natin.	Por favor, no se olviden de lo que hablamos.	pakiusap	0	0
Ilang araw lang si Tom dito.	Tom solo estará aquí unos pocos días.	ilang	0	0
Matatapos ang talakayan bukas.	La conferencia terminará mañana.	bukas	0	0
Hindi namin puwedeng gawin ito.	No podemos hacerlo.	puwedeng	0	0
Sa larawang ito makikita ang kamay ng isang tunay na artista.	En este cuadro se ve la mano de un verdadero artista.	kamay	0	0
Si Erno Rubik, ang imbentor Rubik's Cube, ay isang arkitektong taga-Unggaria.	Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	s	0	0
Maniwala kayo sa akin na gusto ko kayong tulungan.	Créanme que les quiero ayudar.	tulungan	0	0
Makinig ka sa sinasabi ko.	Presta atención a lo que estoy diciendo.	makinig	0	0
Sana dumating na sila.	Espero que lleguen pronto.	dumating	0	0
Malaking pakinabang ang tangkad niya kapag naglalaro siya ng volleyball.	Su altura es una gran ventaja cuando juega a voleibol.	malaking	0	0
Kumain tayo ng isdang espada.	Comimos pez espada.	espada	0	0
Kamusta ang araw mo?	¿Cómo estuvo tu día?	kamusta	0	0
Hinalikan ni Julia ang kanyang anak na babae.	Julia da un beso a su hija.	babae	0	0
Hindi po mahilig sa maanghang na pagkain si Tom.	A Tom no le gusta ninguna comida picante.	pagkain	0	0
Naaalala mo ba kung gaano kabagal dati ang Internet?	¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?	dati	0	0
Medyo sumasakit pa rin ang tuhod ko.	Me sigue doliendo un poco la rodilla.	medyo	0	0
May dahilan ka ba para isipan iyan?	¿Tienes alguna razón para pensar eso?	dahilan	0	0
Alis. May ginagawa ako.	Lárgate. Estoy ocupada.	alis	0	0
Sa kaharian ng mga bulag, ang may isang mata ay ang hari.	En el reino de los ciegos, el tuerto es rey.	hari	0	0
Sigurado po akong malapit nang gumaling ang sakit niya.	Estoy seguro de que ella se recuperará de su enfermedad pronto.	malapit	0	0
Pinalinis po ni Mary ang mga bintana sa kapatid niyang babae.	Mary le encargó a su hermana que limpiara las ventanas.	kapatid	0	0
Nung pumunta ako roon, sarado ang tindahan.	Cuando fui ahí, la tienda estaba cerrada.	nung	0	0
Kailangang nakamahabang manggas.	Hay que estar en manga larga.	kailangang	0	0
Aktibo po ako noon.	Estaba activo.	noon	0	0
Tara!	¡Vamos!	tara	0	0
Tumatawa pa rin siya.	Él todavía se está riendo.	tumatawa	0	0
Hindi kaaya-aya ang mga nangyari pagkatapos.	Lo que sucedió después fue desagradable.	pagkatapos	0	0
Ito ang aso ni Ken.	Este es el perro de Ken.	aso	0	0
Parang panaginip na naging tunay.	Es como un sueño hecho realidad.	naging	0	0
Gusto ko pong makakuha ng marami-rami.	Quiero obtener bastante.	makakuha	0	0
Hindi narinig ni Tom ang pagtilaok ng tandang.	Tom no oyó el canto del gallo.	narinig	0	0
Hello, ako po si Tom.	Hola, soy Tom.	hello	0	0
Parati siyang nanagarilyo.	Ella siempre está fumando.	parati	0	0
Kailangan naming bumaba sa susunod na istasyon.	Tenemos que bajarnos en la siguiente estación.	susunod	0	0
Puwede ako ngayong gabi.	Estoy disponible esta noche.	ngayong	0	0
Puwedeng pakisara ng pinto?	¿Puedes cerrar la puerta?	pinto	0	0
Bumalik ka sa laboratoryo!	¡Vuelve al laboratorio!	bumalik	0	0
Nabigla sila, sapagka't hinding-hindi sila handa.	Fueron cogidos por sorpresa, no estaban para nada preparados.	t	0	0
Kada linggo, nag-eensayo po ako ng piyano sa Lunes at Martes, at ng sayaw sa Miyerkules at Biyernes.	Cada semana ensayo piano el lunes y el martes, y baile el miércoles y el viernes.	linggo	0	0
Maaari ba kayong magsalita nang mas dahan-dahan?	¿Pueden hablar un poco más despacio?	maaari	0	0
Masyadong matagal akong naghintay para rito.	He esperado demasiado tiempo por esto.	masyadong	0	0
Hindi mo ito kasalanan.	No es culpa tuya.	kasalanan	0	0
Hayaan mo siyang sumakay.	Déjalo subir a bordo.	hayaan	0	0
Pakiusap, bilisan mo!	¡Por favor, apurate!	bilisan	0	0
Oo nga pala, may sasabihin ako sa iyo.	Por cierto, tengo algo que decirte.	sasabihin	0	0
Mas madaling mamatay kaysa umibig.	Es más fácil morir que amar.	mamatay	0	0
Puwede mo bang ituro sa akin ang daan papunta sa babaan ng bus?	¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses?	daan	0	0
Hindi ang ating kagustuhan ang nagpapakilos sa atin kung hindi ang ating imahinasyon.	No es nuestra voluntad la que nos hace actuar, sino nuestra imaginación.	atin	0	0
Tinantiya niya ang eksaktong bilang.	Estimó la cantidad precisa.	bilang	0	0
Halos buong araw na hindi pinansin ni Tom si Mary, pero sa huli, nakipag-usap siya sa kanya pagkatapos maghapunan.	Tom ignoró casi todo el día a Mary, pero al final habló con ella justo después de cenar.	huli	0	0
Ipinadala ni lola ang sulat ngayong umaga.	Mi abuela envió la carta hoy por la mañana.	umaga	0	0
Tao lang ang nag-iisang hayop na nagsusuot ng damit.	Los humanos son los únicos animales que usan ropa.	hayop	0	0
Mas mabuti na ang tamad kaysa tanga.	Mejor flojo que tonto.	tanga	0	0
Naghiwalay ang mag-asawa, pero pinagsama sila muli ng kanilang anak.	Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	kanilang	0	0
Takbo, at magmamadaling-araw na.	Corre, que está amaneciendo.	takbo	0	0
Kumuha si Tom ng dalawang beer mula sa ref at iniabot ang isa kay Mary.	Tom sacó dos cervezas del frigorífico y le tendió una a Mary.	kumuha	0	0
Sana may mahanap akong paraan para pinturahan ang kotse nang hindi gumagastos nang malaki.	Ojalá hallara una forma de tener pintado el coche sin gastarme mucho dinero.	paraan	0	0
Takot kami sa kamatayan.	Tenemos miedo a la muerte.	takot	0	0
Gusto niyang maging sikat.	Ella quería ser famosa.	sikat	0	0
Pagkaalis ng huling mamimili, isasara natin ang mga pintuan.	Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.	huling	0	0
Kainailangan naming maghintay hanggang makahanap siya ng silya at makaupo.	Tuvimos que esperar hasta que ella encontró una silla y se sentó.	maghintay	0	0
Kailan ba ang huling beses na nakapisa ka ng gagamba?	¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?	beses	0	0
Gumaling na si tatay.	Papá se recuperó.	tatay	0	0
Nakatira sa bukid ang tatay ko.	Mi padre vive en el campo.	nakatira	0	0
Lupa! Lupa!	¡Tierra! ¡Tierra!	lupa	0	0
Malinaw na hindi kita gustong halikan, gusto ko lang makita ang magiging reaksiyon mo.	Claramente no quería besarte, tan solo quería ver cómo reaccionabas.	gustong	0	0
Mas maliit po ang suweldo ng isang propesor kumpara sa suweldo ng isang abogado.	El sueldo de un profesor es menor que el de un abogado.	maliit	0	0
May nawala akong hikaw.	He perdido un pendiente.	nawala	0	0
Ngayon mayroon na kayong oras para sa lola ko.	Ahora tenéis tiempo para mi abuela.	mayroon	0	0
Nakatira po ako malapit sa bahay niya, pero minsan ko lang po siya nakikita.	Vivo cerca de su casa, pero raramente la veo.	minsan	0	0
Bihira ako lumabas kapag Lunes.	Raramente salgo los lunes.	lumabas	0	0
Sobrang miss ko na ang Boston.	Extraño tanto Boston.	miss	0	0
Sumisimba si Tomas bawat linggong umaga.	Tom va a la iglesia todos los domingos por la mañana.	bawat	0	0
Bawat taon, libu-libong tao mula sa buong mundo ang dumadayo sa Kyoto.	Cada año miles de visitantes de todo el mundo vienen a Kioto.	kyoto	0	0
Walang dudang may mga taong ganito mag-isip.	Sin duda hay gente que piensa así.	ganito	0	0
Wala pa akong nakikitang katulad niyon sa buong buhay ko.	En toda mi vida no he visto nada similar.	katulad	0	0
Di siya Hilagang Amerikano, kundi Pranses.	Él no es norteamericano, sino francés.	kundi	0	0
Mukha pong kuripot si Tom.	Tom parece tacaño.	mukha	0	0
Masyadong malaki ang librong ito para ibulsa.	Este libro es muy grande para ponerlo en mi bolsillo.	malaki	0	0
Tumahimik ka!	¡Callate la boca!	tumahimik	0	0
Biglang tumigil ang aming tren.	Nuestro tren se detuvo repentinamente.	tren	0	0
Ibinigay po nila sa akin ang kotse noong isang araw.	Me dieron el coche anteayer.	kotse	0	0
Opo, ganito po ito gumagana.	Sí, así funciona.	opo	0	0
Kumakain sila gamit ang tinidor at kutsilyo.	Ellos comen con tenedor y cuchillo.	gamit	0	0
Kakaiba, 'no?	Es extraño, ¿no?	no	0	0
Alam niya kung paano magsalita at magsulat sa wikang Pranses.	Ella sabe hablar y escribir en francés.	magsalita	0	0
Nakalimutan kong gupitan ng kuko ang aso ko.	Me olvidé de cortar las uñas de mi perro.	nakalimutan	0	0
Mas malinaw ang paningin mo kaysa sa akin.	Tienes mejor vista que yo.	kaysa	0	0
Matagal ko nang gustong tikman iyan.	Siempre quise probarlo.	matagal	0	0
Tumingin ako sa paligid ko.	He mirado a mi alrededor.	tumingin	0	0
Maaaring mangyaring hindi mapuna ang ganoong uri ng pagkakamali.	Puede pasar que un error así pase desapercibido.	maaaring	0	0
Sa kakayahan mo, sigurado akong hindi ka mahihirapang maghanap ng ibang trabaho.	Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.	sigurado	0	0
Pumasok siya sa unibersidad pagkatapos bumagsak ng dalawang beses.	Él entró en la universidad tras haber suspendido dos veces.	pumasok	0	0
Winawagayway po ng hangin ang bandera.	La brisa ondea la bandera.	hangin	0	0
Napakaingay ng mga kapitbahay ko sa taas.	Mis vecinos de arriba son muy ruidosos.	taas	0	0
Mahirap kami pero masaya.	Somos pobres pero felices.	masaya	0	0
Kailangan namin siyang tawagan.	Tenemos que llamarla.	tawagan	0	0
Matutulog ako ngayong gabi habang nasa ilalim ng unan ko ang sulat mo.	Debería dormir con tu carta bajo mi almohada esta noche.	ilalim	0	0
Natatakot akong maligaw sa dilim.	Yo temía perderme en la oscuridad.	natatakot	0	0
Kung magmamadali tayo, magagawa natin ito.	Si nos damos prisa, lo lograremos.	magagawa	0	0
Makakain ko ba yang keyk?	¿Me puedo comer esa torta?	yang	0	0
Ano ang paborito niyong panghimagas?	¿Cuál es su postre preferido?	niyong	0	0
Huwag mong sabihin ito sa asawa ko!	¡No se lo digas a mi marido!	asawa	0	0
Maganda siya at matalino, pero higit sa lahat, mabait siyang tao.	Ella es hermosa e inteligente, pero lo más importante es que es una persona amable.	higit	0	0
May ilang mga lalaking nangingisda mula sa pampang.	Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	lalaking	0	0
Inamin ni Tom na siya ang gumawa nito.	Tom admitió que lo había hecho.	gumawa	0	0
Puwede ka namang magdagdag ng mga pangungusap na hindi mo alam isalin. Baka may ibang nakakaalam.	Puedes añadir oraciones que no sepas cómo traducir. Quizá otra persona sepa.	namang	0	0
Galante po siya, kaya sumama po tayo sa kanya.	Él es generoso, así que vayamos con él.	sumama	0	0
Ngayon ko lang nalaman.	Acabo de enterarme.	nalaman	0	0
Bakit mo iniisip na hindi pumasok si Tom sa paaralan ngayong araw?	¿Por qué piensas que Tom no ha ido hoy a la escuela?	iniisip	0	0
Gugustuhin nilang kastiguhin siya.	Ellos querrán castigarlo.	nilang	0	0
Gusto mo bang tulungan kitang maghugas ng mga plato?	¿Quieres que te ayude a fregar los platos?	kitang	0	0
Walang pakialam sa pulitika ang mga kabataan sa bansa namin.	A la juventud de nuestro país le es indiferente la política.	bansa	0	0
Puwede po ba ninyo akong bigyan ng kalahating kilo ng manok?	¿Me puede dar medio kilo de muslos de pollo, por favor?	bigyan	0	0
Mabilis kumalat ang virus.	El virus se propaga fácilmente.	virus	0	0
Naligaw tayo sa gubat.	Nos hemos perdido en el bosque.	gubat	0	0
Hinampas niya ng bato ang ulo niya.	Él se golpeó la cabeza con una roca.	ulo	0	0
Ano ba ang dapat gawin ng isang lalaki para makuha iyan?	Qué debería hacer un hombre para conseguirlo?	makuha	0	0
Pasensiya na lamang sa tanong kong personal.	Por favor perdóneme por hacer una pregunta tan personal.	pasensiya	0	0
Inutusan ako ng manggagamot na manatili sa kama.	El médico me ordenó estar en cama.	manatili	0	0
Maupo po kayo rito.	Por favor, siéntense aquí.	maupo	0	0
Ang pabrika ay gumagawa ng libo-libong bote sa isang buwan.	La fábrica produce miles de botellas al mes.	gumagawa	0	0
May naisip akong matalinong ideya.	Vino a mi mente una idea brillante.	naisip	0	0
Pinaandar ko po ang makina.	Hice andar la máquina.	makina	0	0
Buksan natin ito.	Abrámoslo.	buksan	0	0
Sa likod papasok sina Tom at Mary.	Tom y Mary entrarán por atrás.	likod	0	0
Parehong resulta ang nakukuha natin.	Obtenemos los mismos resultados.	parehong	0	0
Ilang buwan nang hindi maganda ang pakiramdam mo?	¿Hace cuántos meses no se siente bien?	buwan	0	0
Marami akong nakita habang nandoon ako.	Vi muchas cosas cuando estuve allí.	nandoon	0	0
Ang isang minuto ay may animnapung segundo.	Un minuto tiene sesenta segundos.	minuto	0	0
Magpapahinga tayo mamaya.	Descansaremos más adelante.	mamaya	0	0
Pakikinggan kita kapag tumigil ka sa pagsisinungaling.	Te escucharé cuando dejes de mentir.	tumigil	0	0
Hindi makapaniwala si Tom sa sinasabi ni Mary.	Tom no se podía creer lo que decía Mary.	makapaniwala	0	0
Namatay nang masaya si Juan.	Juan murió feliz.	namatay	0	0
Mayroon tayong kakaunting pagkakataon na magsalita ng Aleman.	Tenemos pocas oportunidades para hablar en alemán.	pagkakataon	0	0
Nangyari po ang lahat sa bilis ng liwanag.	Todo ocurrió a la velocidad de la luz.	liwanag	0	0
Gusto kitang kausapin tungkol sa isang napakahalagang usapin.	Quiero hablarte sobre un asunto muy importante.	kausapin	0	0
Parating na ang tagsibol.	Pronto vendrá la primavera.	parating	0	0
Pinaparusahan dito ang mga estudyanteng gumagawa ng anumang kalokohan.	Aquí se castiga a los alumnos cuando hacen cualquier tontería.	kalokohan	0	0
Tinanong ko sila kung kumusta ang hapunan, pero walang sumagot.	Les pregunté cómo estuvo la cena, pero nadie me contestó.	kumusta	0	0
May mga bagay na basta na lang nangyayari.	Hay cosas que simplemente suceden.	basta	0	0
Hindi ako masaya sa ganyan.	No estoy contento con eso.	ganyan	0	0
Halos araw-araw akong nag-aahit.	Me afeito casi todos los días.	halos	0	0
Pareho niyang hilig ang musika at ang palakasan.	Le gusta tanto la música como el deporte.	pareho	0	0
Hindi sanay sa mabigat na trabaho ang nanay ko.	Mi madre no está acostumbrada al trabajo duro.	nanay	0	0
Sa wakas, nakarating din kami sa tuktok ng Bundok Fuji.	Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji.	wakas	0	0
Kaya kong ipakita.	Puedo demostrarlo.	ipakita	0	0
Huwag kang magsalita ng masama tungkol sa iba.	No hablés mal de los demás.	masama	0	0
Nanggaling sa magandang pamilya ang babae.	La dama venía de una buena familia.	pamilya	0	0
Kailangan po nating kumuha ng sampol ng dugo.	Necesitamos tomar una muestra de sangre.	dugo	0	0
Ang kontrobersyal na panayam sa dating presidente ay ipapalabas ng live nitong Miyerkules.	La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.	nitong	0	0
Saan ang pinakamalapit na telepono?	¿Dónde está el teléfono más cercano?	telepono	0	0
Ano ba ang ginawa kong mali?	¿Qué he hecho mal?	mali	0	0
Siyempre bawal.	Por supuesto que es ilegal.	siyempre	0	0
Pinapangako ko sa Diyos na hindi ko pinatay si Tom.	Juro por Dios que no maté a Tom.	pinatay	0	0
Mas maganda bang ganoon?	¿Mejor así?	ganoon	0	0
Palagi niyang nais mag-aral ng Hapon.	Él siempre quiso estudiar japonés.	nais	0	0
nasaktan kami ng husto sa disisyon mo kanina! gago!!	¡Nos hirió gravemente tu previa decisión! ¡¡Idiota!!	kanina	0	0
Ilang eskuwelahan ang mayroon sa lungsod ninyo?	¿Cuántas escuelas hay en vuestra ciudad?	lungsod	0	0
Mag-ingat ka sa amo mo. Manyak siya. Walang tigil niyang tinitingnan ang puwet mo.	Ten cuidado con tu jefe, es un baboso, no para de mirarte el culo.	tigil	0	0
Huwag kayong mag-alala sa amin.	No os preocupéis por nosotros.	mag-alala	0	0
Agad na umasok ang propesor sa silid pagkatapos tumunog ng kampana.	El profesor entró en el aula inmediatamente después de que sonara el timbre.	agad	0	0
Ininsulto ako sa harap ng ibang tao.	Me han insultado delante de otra gente.	harap	0	0
Takot kami sa kamatayan.	Tenemos miedo a la muerte.	kamatayan	0	0
Hindi ko kayang tiisin ang init na iyon.	No puedo soportar ese calor.	kayang	0	0
Hindi niya sisiraain kailanman ang kanyang pangako.	Nunca romperá su promesa.	pangako	0	0
Mabilis ang serbisyo.	El servicio es rápido.	mabilis	0	0
Ayaw ko nang kumain ng mga tira-tira.	No quiero comer sobras nunca más.	kumain	0	0
Kung nais mong malaman paano gamitin ang isang salita, hanapin mo sa diksyunaryong ito.	Si quieres saber cómo cierta palabra se usa, búscala en este diccionario.	hanapin	0	0
Anong tawag sa bulaklak na ito?	¿Cómo se llama esta flor?	tawag	0	0
May iba-ibang porma ng gobyerno.	Existen varias formas de gobierno.	gobyerno	0	0
Walang pakialam sa pulitika ang mga kabataan sa bansa natin.	A la juventud de nuestro país le es indiferente la política.	pakialam	0	0
Totoo bang nangutang ka ng isang milyong dolyar sa banko?	¿Es verdad que pediste un préstamo por un millón de dólares al banco?	milyong	0	0
Para makapagmaneho nang ligtas, mahalagang tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.	Para conducir seguro, es importante comprobar regularmente la presión de los neumáticos.	ligtas	0	0
Siya ay mayaman, bata at guwapo.	Es rico, joven y guapo.	guwapo	0	0
Nagtaya ng tatlong daang dolyar si Tom sa laban.	Tom apostó $300 en la pelea.	laban	0	0
Kagaya siya ulit ng dati.	Ella es la misma de antes otra vez.	ulit	0	0
Nanakaw ang credit card ko sa metro.	Me robaron mi tarjeta de crédito en el metro.	card	0	0
Ang gumagamit ng espada sa pagpatay ay sa espada rin mamamatay.	Quien a hierro mata, a hierro muere.	mamamatay	0	0
Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?	¿Cuántos episodios de One Pice has visto?	episode	0	0
Kailangan mong maging malakas at magpatuloy.	Tienes que ser fuerte y seguir adelante.	malakas	0	0
Naiintindihan ko ang salita mo.	Puedo comprender su idioma.	naiintindihan	0	0
Ang Enerhiya ay isang salitang nagmula sa Griyego na may ibig-sabihing "paggalaw".	Energía es una palabra de origen griego que significa "actividad".	enerhiya	0	0
Ngayong umaga, hindi gumagana nang maayos ang Tatoeba.	Esta mañana, Tatoeba no está funcionando muy bien.	maayos	0	0
Binabayaran ko ang karamihan ng aking mga bayarin sa unang araw ng bawat buwan.	Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes.	unang	0	0
Kailan darating ang eroplano sa Tokyo?	¿Cuándo llega el avión a Tokio?	darating	0	0
Tumawag si Maria sa nanay niyang taga-Brasil.	María llamó a su madre brasileña.	tumawag	0	0
Kinakausap niya ang kahit sinong makasalubong niya.	Le hablaba a cualquiera con quien se encontraba.	sinong	0	0
Siya po ang legal na may-ari ng kompanya.	Él es el dueño legal de la empresa.	may-ari	0	0
Kailan mo naramdaman ang una mong pag-ibig?	¿Cuándo fue tu primer amor?	kailan	0	0
Kung gagawin mo ang sinasabi niya, makukuha mo ito.	Si haces lo que dice, lo conseguirás.	makukuha	0	0
Sa lahat ng mga pelikulang hiniram ko, ito lang ang sulit panoorin.	De todas las películas que alquilé, esta es la única que vale la pena ver.	panoorin	0	0
Sinukat niya ang haba ng kama.	Midió la longitud de la cama.	kama	0	0
Ano sa palagay mo ang pinakasikat na isport sa Australia?	¿Cuál te piensas que es el deporte más popular en Australia?	palagay	0	0
May aparador sa bawat kuwarto.	Hay un armario en cada habitación.	kuwarto	0	0
Abala po si mama sa pananahi.	Mamá estaba atareada cosiendo.	mama	0	0
Ako mismo ang maghahatid nito.	Yo mismo lo entregaré.	mismo	0	0
Lagi silang nag-aaway.	Ellos pelean siempre.	lagi	0	0
May regalo akong ibibigay sa iyo.	Tengo un regalo que darte.	ibibigay	0	0
Lumaki si Tom sa hirap.	Tom creció en la pobreza.	hirap	0	0
Hindi ka mahirap.	No eres pobre.	mahirap	0	0
Ipasok mo sa puwet mo.	Métetelo en el culo.	puwet	0	0
Palagi kong ipinagtataka kung babalik ka.	Siempre me pregunté si volverías.	babalik	0	0
Sobrang siksikan tayo.	Estábamos muy apretados.	sobrang	0	0
Malaki ang tsansa niyang manalo ng malaking halaga ng pera.	Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	pera	0	0
Magsisimula po ang kurso ng Aleman sa ikalima ng Oktubre.	El curso de alemán empieza el cinco de octubre.	aleman	0	0
Gusto pong ikansela ni Tom ang kasal.	Tom quiere suspender el matrimonio.	kasal	0	0
Tatlong daang dolyar ang itinaya ni Tom sa laro.	Tom apostó $300 dólares en el juego.	tatlong	0	0
Tahimik siya buong araw.	Él permaneció callado todo el día.	tahimik	0	0
Hindi ko ito kayang kalimutan.	No puedo superarlo.	kalimutan	0	0
Naubos na ang lakas ko para ipagpatuloy ang pakikipaglaban.	Mi fortaleza para continuar a luchar se agotó.	lakas	0	0
Uy, mare!	¡Hola, amigo!	uy	0	0
Sa pagkakataong ito, hindi lang mahirap ang pagsusulit. Pati ang mga tanong ay malalabo.	Esta vez, el examen no era sólo difícil, sino que además, las preguntas eran ambiguas.	tanong	0	0
Ang singsing na ito ay isang mahiwagang bagay na nagbibigay ng malakas na kapangyarihan sa may suot nito.	Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.	nagbibigay	0	0
Sabihin mo na ang gusto mo, hindi ako nasasaktan ng mga salita mo!	¡Di lo que quieras, tus palabras no me hacen daño!	salita	0	0
Matatapos na ang miting pagdating ko.	La reunión habrá terminado cuando llegue.	pagdating	0	0
Hindi ko po alam na may sakit siya.	Yo no sabía que estaba enfermo.	sakit	0	0
Lumubog ang barko sa pinakailalim ng dagat.	El barco se hundió al fondo del mar.	dagat	0	0
Nasa matindi kaming panganib.	Estamos en grave riesgo.	panganib	0	0
Matagal ko nang gustong magkaroon ng morenang balat katulad ng sa iyo.	Siempre quise tener la piel morena como la tuya.	magkaroon	0	0
Puwede ba naming subukan?	¿Podemos probarlo?	subukan	0	0
Ang pangalan po ng banda ko ay Red Hot.	El nombre de mi banda es Red Hot.	hot	0	0
Kami na ang bahala rito.	Nos encargaremos de ello.	bahala	0	0
Umupo po si Julia sa tabi ng bunging matandang may kinakaing sorbetes.	Julia se sentó al lado de un anciano desdentado que iba comiendo un helado.	tabi	0	0
Hindi ko sila puwedeng ibigay sa iyo.	No puedo dártelas.	ibigay	0	0
Hindi ko siya nahanap kahit saan.	No lo encontré en ningún lugar.	nahanap	0	0
Nasaan po ang Krus na Pula?	¿Dónde está la Cruz Roja?	krus	0	0
Naubusan tayo ng gasolina habang papunta tayo sa teatro.	Se nos acabó la gasolina cuando íbamos al teatro.	papunta	0	0
Mayroon tayong tatlong puno sa bakuran natin.	Tenemos tres árboles en nuestro patio trasero.	puno	0	0
Ano ang mangyayari bukas?	¿Qué va a pasar mañana?	mangyayari	0	0
Ang galit ay hindi lang basta-bastang sumusulpot mula sa wala; kadalasan itong nagmumula sa inggit o sa takot.	El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.	galit	0	0
Nakita ni Tom ang mga litrato.	Tom vio las fotos.	litrato	0	0
Mahilig po ako sa maanghang.	Me gusta el picante.	mahilig	0	0
Ang sabi ni Tom nauuhaw daw si Maria.	Tom dijo que María tenía sed.	daw	0	0
May dalawang mahalagang bagay lang sa buhay. Ang una ay ang pakikipagtalik at ang pangalawa, hindi ko na maalala.	Solo existen dos cosas importantes en la vida. La primera es el sexo y la segunda no me acuerdo.	maalala	0	0
Bakla.	Maricón.	bakla	0	0
Nang makita niyang nalulunod ang batang babae, agad siyang tumalon sa tubig para iligtas siya.	Cuando ella vio que la niña pequeña se estaba ahogando, saltó inmediatamente al agua para salvarla.	iligtas	0	0
May nakita akong dragon!	¡Yo vi un dragon!	dragon	0	0
Ganyak akong narito.	Estoy encantado de estar aquí.	narito	0	0
Hindi karaniwang nakahanda ang hapunan bago mag alas-sais.	La cena no suele estar preparada antes de las seis.	mag	0	0
Gumagana ang selpon sa pamamagitan ng tuwirang kuryente.	El móvil funciona con corriente continua.	pamamagitan	0	0
May nahuli po akong isda!	¡Atrapé un pez!	nahuli	0	0
Bakit hindi mo ako tinawagan kagabi?	¿Por qué no me llamaste anoche?	kagabi	0	0
Ang pagiging Papa ay isang panghabambuhay na titulo, kahit na hindi ito namamana.	El de Papa también es un título vitalicio, aunque no hereditario.	pagiging	0	0
Tumatahol ang aso sa tuwing dumarating ang kartero.	El perro ladra cuando llega el cartero.	tuwing	0	0
Sina Ginoong at Ginang Smith ang uri ng mag-asawang hindi madalas na lumalabas sa gabi.	El Sr. y la Sra. Smith son la clase de pareja que no salen mucho de noche.	sina	0	0
Kamukha ng sulat ko pero hindi ko isinulat ito.	Parece mi letra pero yo no lo escribí.	sulat	0	0
Naririnig ko ang paghilik ng isang estudyante sa likuran ng silid-aralan.	Podía oír roncar a un estudiante al fondo del aula.	naririnig	0	0
Magkano po ang nagagastos ninyo kada buwan?	¿Cuánto gasta al mes?	kada	0	0
May nakita akong mga taong lumalangoy sa ilog.	Vi gente nadando en el río.	ilog	0	0
Hindi nagpapajama si Tomas. Hubo't hubad siyang tumulog.	Tom no usa pijama. Él duerme desnudo.	hubad	0	0
Ang isang tao ay hindi madaling umibig; Ngunit, kapag siya ay tunay na umibig sa isang babae, siya ang magiging pinakamamahal, pinakamaunawain at pinakamatapat na tao para sa babaeng iyon sa buong buhay niya. At, para sa mga batang babae na nagsasabi na ito ay nangyayari lamang sa mga kuwento, sinasabi ko ito: hindi ka nakatagpo ng isang lalaki sa totoong pag-ibig.	Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	tunay	0	0
Hindi handa ang mga tao para sa bagyo.	La gente no estaba preparada para la tormenta.	handa	0	0
Tinanggal niya ang laman ng mga bulsa niya.	Él vació el contenido de sus bolsillos.	laman	0	0
Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse.	Dame las llaves del coche.	susi	0	0
Naglakad-lakad po kami sa pampang ng lawa.	Paseamos por la orilla del lago.	lawa	0	0
Punta tayo sa tabing-dagat.	Vayamos a la playa.	punta	0	0
Alam ko pong kakaiba ito.	Sé que esto es extraño.	kakaiba	0	0
Sinipa niya ako sa bayag.	Ella me dio una patada en las pelotas.	bayag	0	0
Dali. Kung hindi, hindi mo siya maaabutan.	Date prisa. Si no, no lo alcanzarás.	dali	0	0
Ilan ang matalik mong kaibigan?	¿Cuántos amigos cercanos tienes?	ilan	0	0
Nagtatrabaho ako sa pagawaang ito.	Yo trabajaba en esta fábrica.	nagtatrabaho	0	0
Ang pagbabasa ay para sa isip kung ano ang pag-eehersisyo para sa katawan.	La lectura es para la mente lo que el ejercicio es para el cuerpo.	katawan	0	0
Ang bawat treng sinasakyan ko ay mas maganda kaysa sa nakaraan.	Cada tren que cojo es mejor que el anterior.	nakaraan	0	0
May mga kailangan akong inumin gamot.	Tengo que tomar remedios.	inumin	0	0
Buti na lang walang pinatay.	Por suerte nadie fue asesinado.	buti	0	0
May malakas at malusog na pangangatawan ang batang iyan.	Ese niño tiene un cuerpo fuerte y sano.	batang	0	0
Nahanap ko ang librong hinahanap niya.	Logré encontrar el libro que estaba buscando.	hinahanap	0	0
Puwedeng gamitin ang sibuyas sa maraming putahe.	La cebolla se puede utilizar en muchos platos.	gamitin	0	0
Tandaan mong alikabok ka lang.	Recuerda que eres polvo.	tandaan	0	0
Mananaig ang katotohanan.	La verdad vencerá.	katotohanan	0	0
Papatayin ako ng tatay ko!	¡Mi papá me matará!	papatayin	0	0
Isang sigaw ang nakasira sa katahimikan.	Un grito rompió el silencio.	sigaw	0	0
Hindi nagtatanda kailanman ang ilang tao.	Algunas personas nunca crecen.	kailanman	0	0
Tamad ang mga estudyante.	Los estudiantes son flojos.	estudyante	0	0
Ayaw kong tutungtong ka muli sa bar na iyon.	No quiero que vuelvas a poner un pie en ese bar.	muli	0	0
Hindi mahalaga kung magsabi ka man ng oo o hindi.	Da igual que digas que sí o que no.	mahalaga	0	0
Pasensya na di ako nakapagreply sayo kaagad, busy kasi ako.	Disculpa por no responder tu mensaje antes, estaba ocupado.	pasensya	0	0
Hinalikan ng prinsesa ang palaka, at ang palaka ay naging isang guwapong prinsipe.	La princesa besó a la rana, y la rana se convirtió en un príncipe guapo.	guwapong	0	0
Tumakbo po ang sundalo.	El soldado corrió.	sundalo	0	0
Nakita ko ito sa sarili kong mga mata.	Lo he visto con mis propios ojos.	mata	0	0
Pati po ang mga kababaihan ay gusto ring makipagtalik.	También las mujeres quieren tener sexo.	pati	0	0
Gaya nga po ng sabi ng ating kapitan, masyado na pong huli para makatakas kapag kinakain na po ng mga pating ang mga binti ninyo.	Como decía nuestro capitán, es demasiado tarde para escapar cuando los tiburones ya te están devorando las piernas.	gaya	0	0
Malalaman ko.	Lo averiguaré.	malalaman	0	0
Iyon ba ang dapat na mangyari?	¿Se supone que eso pasa?	mangyari	0	0
Puro pangdalawahang kuwarto lang ang mayroon.	Sólo hay habitaciones dobles.	puro	0	0
Hindi ko kinuha ang relo mo.	No cogí tu reloj.	kinuha	0	0
Nakakatakot ang ginawa ni Tom.	Lo que Tom hizo fue espantoso.	nakakatakot	0	0
Ngayon ang kaarawan ng isa sa mga kaibigan ko.	Hoy es el cumpleaños de uno de mis amigos.	kaarawan	0	0
Gusto naming mabuhay nang mapayapa.	Queremos vivir tranquilos.	mabuhay	0	0
Gaano kalaki ang toreng iyon?	¿De qué tamaño es aquella torre?	gaano	0	0
Hindi ko naaalala ang lahat ng mga pangalan ninyo.	No me puedo acordar de todos sus nombres.	naaalala	0	0
Ang sikat ng araw ay ang pangunahing pinagmumulan ng bitamina D.	La luz solar es la principal fuente de vitamina D.	pangunahing	0	0
Patawarin mo ako!	¡Perdoname!	patawarin	0	0
May ate si "Mona Lisa."	La "Mona Lisa" tiene una hermana.	mona	0	0
Sa ibang planeta, baka may buhay na basado sa silikon at hindi sa karbon.	En otro planeta, podría haber vida basada en silicio y no en carbono.	planeta	0	0
Ma, bakit wala akong tiyuhing balbas-sarado?	Mamá, ¿por qué no tengo ningún tío que tenga barba?	ma	0	0
Parang kulay-rosas ang titi mo.	Tu polla se ve rosada.	titi	0	0
Nakadepende ang Hapon sa mga bansang Arabe para sa langis.	Japón depende de los países árabes para el petróleo.	langis	0	0
Hindi ba totoong may baril ka?	¿No es cierto que posee una pistola?	baril	0	0
Hinimas ni Mary ang kanyang baba.	Mary se frotó la barbilla.	baba	0	0
Nakahanap ng solusyon ang kuya ko.	Mi hermano encontró una solución.	kuya	0	0
Nagkaroon ng sunog kagabi.	Anoche se produjo un fuego.	nagkaroon	0	0
Dalhin mo iyan sa akin.	Tráemelo.	dalhin	0	0
Binigo ni Tom ang tiwala ni Mary.	Tom traicionó la confianza de Mary.	tiwala	0	0
Maganda ang ginagawang trabaho ng mga mangangaso at mangingisda sa pagkontrol ng populasyon ng mga hayop.	Los cazadores y pescadores realizan una excelente labor de control de la población animal.	populasyon	0	0
Wala siyang masamang balak.	No tenía malas intenciones.	masamang	0	0
Ang sarap sumakay ng motor.	Es un placer montar en moto.	sarap	0	0
Naniniwala ka ba talagang pagod na si Tom?	Realmente crees que Tom este exhausto?	pagod	0	0
Umalis po siya papuntang Londres noong isang araw.	Él salió hacia Londres anteayer.	papuntang	0	0
Hindi ko naintindihan ang pangungusap na ito.	No he entendido esta frase.	naintindihan	0	0
Mas mahusay po ang talino kaysa sa siyensiya.	La inteligencia es mejor que la ciencia.	mahusay	0	0
Hindi lang damit ang ibinigay niya sa amin, kundi pati kaunting pera.	No sólo nos dio ropa, sino también un poco de dinero.	ibinigay	0	0
nasaktan kami ng husto sa disisyon mo kanina! gago!!	¡Nos hirió gravemente tu previa decisión! ¡¡Idiota!!	gago	0	0
Nagpalaki siya ng tatlong bata nang mag-isa.	Ella crió sola a los tres niños.	mag-isa	0	0
Wala rito ang nakakaalam kung ano ang itsura ni Tom.	Nadie aquí sabe cómo se ve Tom.	itsura	0	0
Hindi ako pwedeng magpunta mamayang gabi.	No puedo ir esta noche.	pwedeng	0	0
Nakipag-away ang pusa ko sa ibang pusa.	Mi gato se peleó con otro gato.	pusa	0	0
Bumili ako ng relo at walang laman ang kahon.	Compré un reloj y la caja venía vacía.	bumili	0	0
Natutuwa akong may nagsabi sa akin nito.	Me alegra que alguien me lo dijo.	natutuwa	0	0
Naghahanap ka ng libro.	Buscás un libro.	libro	0	0
Ano po ang pinakamagandang regalo sa Pasko na natanggap ninyo?	¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jamás?	pasko	0	0
Tuloy kayo sa aking munting tirahan.	Bienvenidos a mi humilde morada.	tuloy	0	0
Putang ina, nakakabuwisit ka. Sinira mo nang lubos ang moment.	Puta que me fastidias. Arruinaste completamente el momento.	ina	0	0
Pagkatapos kong kumain, ang una kong ginagawa ay magsepilyo.	Después de comer, lo primero que hago es cepillarme los dientes.	una	0	0
Tumayo siya sa likuran ng silya.	Se paró detrás de la silla.	tumayo	0	0
Sasama ako.	Vendré.	sasama	0	0
Puwede ba tayong magkita?	¿Podemos vernos?	magkita	0	0
Magkaibigan sina Yanni at Skura sa Facebook.	Yanni y Skura son amigos en Facebook.	facebook	0	0
Alam ko ang buong kwento.	Yo sé la historia completa.	kwento	0	0
Dadaan ako sa tindahan.	Pasaré por la tienda.	dadaan	0	0
Ipinagdiriwang po ang Simbang Gabi sa hatinggabi, sa simula ng araw ng Pasko.	La misa del gallo se celebra a medianoche, al comenzar el día de Navidad.	simula	0	0
Alam niya kung paano umakyat ng bundok.	Él sabe cómo subir una montaña.	bundok	0	0
Diyan mo mahahanap ang mga pinakamagagandang babae at ang pinakamasarap na beer.	Ahí encuentras a las chicas más bellas y a la mejor cerveza.	mahahanap	0	0
Sinagot sila ni Hesus.	Jesus les respondió.	hesus	0	0
Gusto ko ang ganitong klima.	Me gusta este clima.	ganitong	0	0
Kahit na tumakbo ka pa, hindi mo ako mahahabol.	Incluso si corres, no me alcanzarás.	tumakbo	0	0
Kalaban kita.	Vos sos mi enemigo.	kalaban	0	0
Tumabi po si Julia sa bunging matandang kumakain ng sorbetes.	Julia se sentó al lado de un anciano desdentado que iba comiendo un helado.	tumabi	0	0
Maaaring mangyaring hindi mapansin ang ganyang uri ng pagkakamali.	Puede pasar que un error así pase desapercibido.	uri	0	0
Isinilang tayong lahat na baliw.	Todos nacemos locos.	baliw	0	0
Araw-araw kumakain ako ng nilagang itlog sa almusal.	Todas las mañanas como huevo hervido en el desayuno.	itlog	0	0
Nahihirapan ba kayong maintindihan ang mga sinasabi sa inyo ng mga kababaihan o ng mga malilit na bata?	¿Tenéis dificultades para comprender lo que os dicen mujeres o niños pequeños?	maintindihan	0	0
Pupunta ako sa opisina ni Tom.	Voy al despacho de Tom.	opisina	0	0
Ang pag-ibig ay isang kasinungalingan.	El amor es mentira.	pag-ibig	0	0
Lumaki po ako sa bahay na ito.	Me crié en esta casa.	lumaki	0	0
Ang kontrobersyal na interbyu ng dating presidente ay ipapalabas ng live nitong Miyerkules.	La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.	dating	0	0
Naapula ng mga bumbero ang apoy sa isang iglap.	Los bomberos apagaron el fuego en un abrir y cerrar de ojos.	apoy	0	0
Naalala ni Tom ang huling beses na niyakap niya si Mary.	Tom recordó la última vez que había abrazado a Mary.	naalala	0	0
Para tawirin ang ilog, puwede kang gumamit ng barko o puwede mo ring gamitin ang tulay.	Para cruzar el río, puedes usar un barco o el puente.	ring	0	0
Alam mo ba kung gaano karaming tao ang namamatay sa gutom taon-taon sa buong mundo?	¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	gutom	0	0
May natagpo akong mas sexy naman.	Encontré algo aún más sexy.	sexy	0	0
May mga ate ka ba, Juan?	¿Tienes hermanas, Juan?	ate	0	0
Gawa sa salamin ang lababo niya.	Su lavabo es de vidrio.	gawa	0	0
Pumunta sa Amerika si Kaoru.	Kaoru fue a América.	kaoru	0	0
Napakadalas ng ulan.	Llueve muchísimo.	ulan	0	0
Inilapit niya ang baso sa kanyang mga labi at inubos ito nang isang tungga.	Él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago.	labi	0	0
Inay, nasaan ang panyo ko?	Mamá, ¿dónde está mi pañuelo?	inay	0	0
Kumain tayo ng ice cream sa labas.	Salgamos a comer un helado.	ice	0	0
Huminga siya nang malalim at sinubukang huminahon.	Respiró hondo e intentó tranquilizarse.	huminahon	0	0
Sinabi ni Federico na tutulungan niya raw kaming tapusin ang pagpipinta.	Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	tapusin	0	0
May isang tunog na katunog ng umaagos na tubig ang nanggaling mula sa mataas: ang tunog ng hangin sa kagubatan.	Un sonido similar al del agua corriendo vino de las alturas: el sonido del viento en los bosques.	mataas	0	0
Ipapakita ko sa iyo kung paano ihiwalay ang ginto mula sa buhangin.	Te mostraré cómo separar el oro de la arena.	ipapakita	0	0
Naghahanap ka ng libro.	Buscás un libro.	naghahanap	0	0
Hindi ginagamit ng nanay ko ang sepilyong ito.	Este cepillo de dientes no lo utiliza mi madre.	ginagamit	0	0
Sampung koponan po ang naglaban-laban para sa premyo.	Diez equipos compitieron por el premio.	sampung	0	0
Natatakot akong mawala sa dilim.	Yo temía perderme en la oscuridad.	mawala	0	0
Sa pagdaan ng oras, mas lalo pong dumidilim ang langit.	Con el pasar del tiempo, el cielo se ponía cada vez más gris.	lalo	0	0
Hindi na siya naninirahan doon.	Ella no vive más ahí.	naninirahan	0	0
Dapat nating isipin ang maselang lagay ng kanyang kalusugan.	Debemos considerar su delicado estado de salud.	isipin	0	0
"Namatay ang aso mo." "Nakakatawa."	"Se ha muerto tu perro." "Muy gracioso."	nakakatawa	0	0
Mabait at galante si Tom.	Tom es amable y generoso.	mabait	0	0
Nagpuputol kami ng kahoy.	Estamos cortando la madera.	kahoy	0	0
Sumunod siya sa kanya pauwi.	Ella le siguió a casa.	sumunod	0	0
Hindi po totoong nagtuturok si Mary ng insulin.	No es verdad que Mary se inyecte insulina.	totoong	0	0
Walang sapat na alak para sa lahat ng tao sa handaan.	No había suficiente vino para todos en la fiesta.	sapat	0	0
Wala pong masasabi sa iyo si Tom.	Tom no va a poder decirte nada.	masasabi	0	0
Kapag nagpapalit ng gulong, kailangan ding palitan ang kabila sa parehong ehe.	Cuando se cambia una rueda, también hay que cambiar la otra en el mismo eje.	ding	0	0
Naghahanda ako ng pagkaing dadalhin ko sa trabaho.	Estoy preparando algo de comida para llevármela al trabajo.	dadalhin	0	0
Hindi madaling trabaho ang pigilan ang mabilis na pagkalat ng sakit.	Prevenir que la enfermedad se propagara rápidamente no fue una tarea fácil.	pigilan	0	0
Nagsimula pong kumahol ang asong babae.	La perra empezó a ladrar.	nagsimula	0	0
Itinuturi mo ba ang iyong sarili na matatas na mananalita ng Pranses?	¿Te consideras un hablante fluido del francés?	pranses	0	0
May pag-asa sila.	Tienen esperanza.	pag-asa	0	0
Baka ayaw ni Tom na mahanap namin si Maria.	Quizá Tom no quiere que encontremos a María.	mahanap	0	0
May pumasok po na magnanakaw sa bahay ninyo.	Un ladrón entró en su casa.	magnanakaw	0	0
Kailangang itigil ito.	Esto debe parar.	itigil	0	0
Mayroon ba kayo ng magasin ng Time?	¿Tenéis la revista Time?	time	0	0
Hindi ako makapaniwalang mag-isang pumunta ang batang ito sa Tokyo.	No puedo creer que este niño haya venido hasta Tokyo solito.	makapaniwalang	0	0
Sa ilang mga lugar, mas malalim ang karagatan kaysa sa taas ng mga pinakamatataas na bundok.	En algunos lugares, el océano tiene más profundidad que la altura de las montañas más altas.	karagatan	0	0
Hinihingal po si Tom at kailangan niya pong magpahinga.	Tom está sin aliento y necesita hacer un descanso.	pong	0	0
Putang ina, nakakabuwisit ka. Sinira mo nang lubos ang moment.	Puta que me fastidias. Arruinaste completamente el momento.	sinira	0	0
Ayon sa orihinal na plano, dapat tapos na ang daang ito.	Según el plan original, este camino ya debería haber sido terminado.	plano	0	0
Ibaba mo 'yan.	Bájalo.	ibaba	0	0
Lumayo ka sa droga.	Aléjate de las drogas.	lumayo	0	0
Bakit hindi ninyo sabihin sa akin ang lahat ng nalalaman ninyo tungkol kay Tom?	¿Por qué no me decís todo lo que sabéis sobre Tom?	nalalaman	0	0
Nagiging pabigat na sa kanya ang pagpapatakbo ng tindahan.	Llevar la tienda se está convirtiendo en una carga para él.	nagiging	0	0
Nakatanggap po ako ng kakaibang e-mail.	Recibí un correo electrónico raro.	e-mail	0	0
Marami siyang pinagmasdang uri ng mga nilalang doon.	Él observó muchos tipos de criaturas allí.	nilalang	0	0
Pakihagis ng bola.	Por favor, lanza la bola.	bola	0	0
Maganda pong ideya iyan!	¡Esa es una idea excelente!	ideya	0	0
Ang kasal ay isang relasyon kung saan ang isa sa dalawa ay tama at ang isa naman ay ang mister.	El matrimonio es una relación, en la cual uno de ambos tiene la razón y el otro es el esposo.	mister	0	0
Ginamit mo na ba ito?	¿Ya lo usaste?	ginamit	0	0
Ang litsong manok ay isa sa mga paborito kong ulam.	El pollo asado es uno de mis platos favoritos.	paborito	0	0
Sundin mo ang halimbawa nila.	Siga su ejemplo.	halimbawa	0	0
May isang itim na pusa si Tom.	Tom tiene un gato negro.	itim	0	0
Gusto ng stewardess na palipatin ako ng upuan, dahil gusto niyang umupo nang komportable sa upuang primera klase imbes na magtrabaho at paglingkuran ang mga pasahero.	La azafata me quiso cambiar el sitio, ella también quería sentarse cómodamente en un asiento de primera clase en lugar de tener que trabajar y servir a los pasajeros.	umupo	0	0
Nagbebenta kami ng mga bulaklak at ng mga halaman.	Nosotros vendemos flores y plantas.	halaman	0	0
Ang relasyon ko sa kanya'y di masyadong nagtagal.	Mi relación con él no duró mucho.	relasyon	0	0
Hinihintay ba ninyong pumasok si Mary?	¿Estáis esperando a que Mary entre?	hinihintay	0	0
Bakit mo suot ang coat ko?	¿Por qué estás usando mi abrigo?	suot	0	0
Bakit kinailangan niyang huminto?	¿Por qué tuvo que parar?	huminto	0	0
Hindi alam ni Tom kung kailan aalis ng Boston si Mary.	Tom no sabe cuándo se irá Mary de Boston.	aalis	0	0
Hindi pa po ninyo alam ang balita.	Aún no se ha enterado de la noticia.	balita	0	0
Maraming nag-iisip na sira ulo ako.	Muchos piensan que estoy loca.	sira	0	0
Ang lupain ay nahahati sa tatlo.	La propiedad viene dividida en tres.	tatlo	0	0
Wala tayong klase tuwing Miyerkules nang hapon.	No tenemos clase los miércoles por la tarde.	klase	0	0
Maaaring mangyaring hindi mapansin ang ganoong uri ng pagkakamali.	Puede pasar que un error así pase desapercibido.	pagkakamali	0	0
Para sa akin, natural lang na magalit siya.	Me parece natural que él se enfade.	natural	0	0
Kapag kumuka ka ng libro, dapat mong ibalik sa tamang lugar.	Si se coge un libro, se debe volver a colocar en su sitio.	tamang	0	0
Dalawang beses mong binaril si Tom.	Le disparaste dos veces a Tom.	binaril	0	0
Sumasayaw po tayo.	Estamos bailando.	sumasayaw	0	0
Nilason ni Tom si Mary.	Tom intoxicó a Mary.	nilason	0	0
Ang kalikasan ni Dr. Dulce ay sumasalungat sa kanyang pangalan.	La naturaleza del Dr. Dulce contradijo su nombre.	kalikasan	0	0
Simple lang po ang misyon.	La misión era simple.	misyon	0	0
Nilalagnat yata ako.	Creo que tengo fiebre.	yata	0	0
Madalas, hindi sapat ang isang tasa ng kape para alisin ang pagod.	A menudo, una taza de café no basta para quitar el cansancio.	alisin	0	0
Naglagay po ng labintatlong kandila ang nanay ko sa keyk ng kaarawan ko.	Mi madre ha puesto trece velas en mi tarta de cumpleaños.	naglagay	0	0
Pagkatapos ng mahabang pag-uusap, may naisip silang plano.	Después de una larga discusión, se les ocurrió un plan.	mahabang	0	0
Ang totoo, minaneho ko ang sasakyan ng tatay ko nang walang paalam.	A decir verdad, yo conduje el coche de mi padre sin su permiso.	paalam	0	0
Katangi-tanging aktor po si Tom.	Tom es un actor excepcional.	aktor	0	0
Nasa Dubai ako.	Estoy en Dubái.	dubai	0	0
Naririnig ni Tom na tinatawag ang pangalan niya.	Tom pudo oír que llamaban su nombre.	tinatawag	0	0
Bumaba sila sa maling hintuan.	Bajaron en una parada equivocada.	bumaba	0	0
Nakilala ko si Tom ilang linggo bago ang kanyang pagkasawi.	Conocí a Tom pocas semanas antes de su muerte.	nakilala	0	0
Siguradong umalis na siya.	Seguramente ya se marchó.	siguradong	0	0
Sa sobrang duwag ko, sobrang minsanan lang ang pagpunta ko sa dentista.	Soy tan cobarde que al dentista sólo voy muy de vez en cuando.	pagpunta	0	0
Ang tagumpay ay hindi ang mahalaga, kung hindi ang paglahok.	Ganar no es lo importante, sino que participar.	tagumpay	0	0
Ang ibig sabihin ng salitang "Hispania" ay lupain ng mga kuneho.	La palabra “Hispania” significa tierra de conejos.	kuneho	0	0
Apat ang klase nila sa umaga.	Tienen cuatro clases por la mañana.	apat	0	0
Mas malayo ang eskuwelahan kaysa sa istasyon.	La escuela está más lejos que la estación.	malayo	0	0
Tumanggi siyang tanggapin ang pera.	Se rehusó a tomar el dinero.	tanggapin	0	0
Ang sama ng kape.	El café está feo.	sama	0	0
Ang kamay ng tao ay may limang daliring may kuko.	La mano humana tiene cinco dedos con uñas.	limang	0	0
Hoy, Tomas, kalimutan mo na ang mga alalahanin mo.	Hey, Tomás, ¡olvida las penas!	alalahanin	0	0
May mahabang listahan ako ng mga bagay na hindi ko dapat kainin.	Tengo una larga lista de cosas que se supone que no debería comer.	kainin	0	0
Pabayaan mo akong manuod ng mga litratong iyan.	Déjame ver esas fotos.	pabayaan	0	0
Saang banda ba ang norte?	¿Hacia dónde está el norte?	banda	0	0
Pasok, Juan.	Entrá, Juan.	pasok	0	0
Masyado pa siyang bata para pumunta sa bar.	Ella es demasiado joven para ir a los bares.	bar	0	0
Isa po itong sandata.	Es un arma.	sandata	0	0
Hindi gagawa ng ganyan ang isang ginoo.	Un caballero no haría algo así.	gagawa	0	0
Maghihintay ako hanggang matapos mo ang mga takdang-aralin mo.	Esperaré hasta que acabes los deberes.	matapos	0	0
Ang kasiyahan ay hindi lang nanggagaling sa kayamanan.	La felicidad no solo viene de la riqueza.	kayamanan	0	0
Kadiri, naghahalikan sina inay at itay.	Qué asco, mamá y papá están besándose.	itay	0	0
Tingnan mo, hindi kasing dumi ng pantalon ko ang sa iyo.	Mira, mis pantalones no están tan sucios como los tuyos.	pantalon	0	0
Si Tom ang nanalo sa karera.	Tom ganó la carrera.	nanalo	0	0
May espesyal po kayong abilidad.	Tiene una habilidad especial.	espesyal	0	0
Tinawagan ko siya, pero bisi ang linya.	La llamé, pero la línea estaba ocupada.	linya	0	0
Dalawang libong salitang Ingles ang isinaulo ko.	Me metí en el cerebro 2000 palabras inglesas.	libong	0	0
Maniwala ka man o hindi, may tatlong anak ang babaeng ito.	Lo creas o no, esta mujer tiene tres hijos.	maniwala	0	0
Pakiulit ba niyan?	¿Podrías repetir eso?	niyan	0	0
Huwag mo silang pansinin.	Ignoralos.	pansinin	0	0
Sobra po siyang nabalisa sa balita ng pagkamatay ng kanyang kerido.	Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.	pagkamatay	0	0
Madali para sa aming sumang-ayon sa opinyon ninyo.	Es fácil para nosotros coincidir en su opinión.	madali	0	0
May karapatan ka sa katotohanan.	Tienes derecho a la verdad.	karapatan	0	0
Umaasa kaming maganda ang panahon bukas.	Esperemos que haga buen clima mañana.	umaasa	0	0
Pinili ko ang Pranses bilang lengguwahe ng pag-ibig.	Elijo el francés como idioma del amor.	pinili	0	0
Ang Tagalog marahil ay isang Kabayo ng Troya.	El tagalo es quizás un caballo de Troya.	marahil	0	0
Wala sa New York si Tom ngayon.	Tom no está en Nueva York ahora.	new	0	0
Isda po iyon.	Aquello es un pez.	isda	0	0
Ngayong araw ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak. Gayunpaman, hindi kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	pagdiriwang	0	0
Sumisimbolo ang pera sa halaga ng mga pag-aari mo.	El dinero simboliza el valor de las posesiones.	halaga	0	0
Ang singsing na ito ay isang mahiwagang bagay na nagbibigay ng malakas na kapangyarihan sa may suot nito.	Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.	kapangyarihan	0	0
Sinasabi ng kapatid kong lalaki na hindi raw siya natatakot sa dilim.	Mi hermano dice que no le da miedo la oscuridad.	raw	0	0
Ang goma ay isang pambihirang materyal na ginagamit sa paggawa ng maraming mga bagay.	El caucho es un material extraordinario para la fabricación de múltiples objetos.	paggawa	0	0
Hirap po akong gumising nang maaga.	Me cuesta madrugar.	gumising	0	0
Nasa dulo po ng pasilyo ang sala.	La sala de estar está al final del pasillo.	sala	0	0
Naapektuhan po ng klima ang kanyang kalusugan.	El clima afectó a su salud.	klima	0	0
Umuwi na ang lahat ng mga estudyante.	Todos los estudiantes se han ido a casa.	umuwi	0	0
Wala akong ganang maghapunan sa gabing ito.	No tengo ganas de cenar esta noche.	gabing	0	0
Mag-ingat ka sa amo mo. Manyak siya. Walang tigil niyang tinitingnan ang puwet mo.	Ten cuidado con tu jefe, es un baboso, no para de mirarte el culo.	tinitingnan	0	0
Mayroon bang lugar na gusto mong puntahan?	¿Habrá algún sitio a donde quieras ir?	puntahan	0	0
Nawalan si Tom ng trabaho tatlong buwan na ang nakakaraan.	Tom perdió su trabajo hace tres meses atrás.	nakakaraan	0	0
Maligayang kaarawan!	¡Feliz cumpleaños!	maligayang	0	0
May hawak po siyang palakol, kaya tinakbuhan ko po siya.	Él tenía un hacha en las manos, así que huí de él.	hawak	0	0
Kailangan po naming mangalap ng impormasyon.	Tenemos que reunir información.	impormasyon	0	0
Nanganganib si Chris na maiwanan sa klase niya sa agham.	Chris se arriesga a quedar retrasado en la clase de ciencia.	nanganganib	0	0
Pinadala ko sa kanya ang maleta ko.	Le hice llevar la maleta.	pinadala	0	0
Ihagis mo ang relo mo sa labas ng bintana para makita mo kung paano lumipad ang oras.	Arroja tu reloj desde la ventana para ver cómo vuela el tiempo.	relo	0	0
Mananatili ang lihim na ito sa pagitan natin.	Este secreto va a quedar entre nosotros.	lihim	0	0
Malaki-laki ang butas.	El agujero es bastante grande.	butas	0	0
Nagtapon siya ng maraming lumang sulat.	Ha tirado un montón de cartas viejas.	lumang	0	0
Kailangan namin ng bagong pinuno para ipagkaisa ang aming kumpanya.	Necesitamos un nuevo líder para unir a nuestra empresa.	pinuno	0	0
Sana makarating ka na rito agad.	Espero que llegues aquí pronto.	makarating	0	0
Sinubukan niya ito.	Lo intentó.	sinubukan	0	0
Nagpapasalamat ako sa lahat ng mga nagawa ninyo para sa akin.	Estoy agradecido por todo lo que habéis hecho por mí.	nagawa	0	0
Nagtatago ang bata sa likuran ng isang malaking puno.	El niño se estaba escondiendo detrás de un gran árbol.	nagtatago	0	0
Wala tayong gaanong bisita ngayong tag-araw.	No tuvimos muchas visitas este verano.	bisita	0	0
Bakit gustong amuyin ng mga tao ang sarili nilang utot?	¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?	utot	0	0
Naglaro ako ng futbol.	Jugué al fútbol.	naglaro	0	0
Hindi importante sa akin ang iniisip mo.	No me importa lo que pensás.	importante	0	0
Nakatanggap po ako ng kakaibang e-mail.	Recibí un correo electrónico raro.	kakaibang	0	0
Kailangan kong sundin ang mga utos ninyo.	Tengo que obedecer sus órdenes.	utos	0	0
Nakakatuwa ang magbiyahe-biyahe.	Es muy divertido ir de viajes.	nakakatuwa	0	0
Hindi ko susubukang tumakas.	No trataré de escapar.	tumakas	0	0
Pumunta siya ng Amerika noong katapusan ng Abril.	Se ha ido para América a finales de abril.	katapusan	0	0
Binabasa ni Juan ang Ebanghelyo ayon kay San Mateo.	Juan está leyendo el evangelio según San Mateo.	san	0	0
Kailan mo ako binigyan ng gamot?	¿Cuándo me has dado medicina?	binigyan	0	0
Nakakita ka na ba ng mga duwendeng nagsasayawan sa damuhan? Siyempre hindi pa, pero hindi ito nangangahulugang walang duwende.	¿Has visto alguna vez hadas bailando en la hierba? Por supuesto que no, pero eso no prueba que no las haya.	nakakita	0	0
Magkano ang nagagastos niya kada buwan?	¿Cuánto gasta al mes?	magkano	0	0
Humihingi po ako ng pahintulot na sumakay.	Pido permiso para subir a bordo.	sumakay	0	0
Ibigay ninyo sa akin ang kalahati.	Denme la mitad.	kalahati	0	0
Tanungin mo sila tungkol dito.	Pregúntaselo.	tanungin	0	0
Kapag dinuraan mo ang langit, sa mukha ang balik.	Si escupes al cielo, en la cara te caerá.	balik	0	0
Asan na ang kalsetin ko?	¿Dónde están mis calcetines?	asan	0	0
Ipinapahayag natin ang mga naiisip natin sa pamamagitan ng mga salita.	Expresamos nuestros pensamientos mediante palabras.	naiisip	0	0
Sa kakayahan mo, sigurado akong hindi ka mahihirapang maghanap ng ibang trabaho.	Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.	maghanap	0	0
Hindi po kaaya-aya ang sitwasyon.	La situación es desagradable.	sitwasyon	0	0
Siguraduhin mo munang gumagana ang utak mo bago mo paganahin ang bunganga mo.	Asegúrate de tener el cerebro encendido antes de poner la boca en marcha.	utak	0	0
Palagi mo la lang nawawala ang panyo mo.	Siempre está perdiendo su pañuelo.	nawawala	0	0
Natatakpan po ng mga puting balahibo ang ibon.	El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.	ibon	0	0
Naiwan mong nakabukas ang pintuan.	Dejaste la puerta abierta.	pintuan	0	0
Napasigaw siya nang makita niya ang ahas.	Ella gritó cuando vio la serpiente.	ahas	0	0
Kapag may parating na iksamen, nakakawala ng tensyon ang pagbubuhat, at bukod pa rito maganda rin ito para sa isip at sa katawan.	Cuando estás a punto de tener exámenes, hacer pesas alivia la tensión, y es bueno además para la mente y el cuerpo.	isip	0	0
May ilang bituin nang nagsisimulang lumitaw sa langit ng gabi.	Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.	langit	0	0
Nagiging lobo si Tom sa kabilugan ng buwan.	Tom se convierte en lobo en cada luna llena.	lobo	0	0
Gusto kong sumali sa hukbo.	Quiero unirme al ejército.	sumali	0	0
Wala akong lakas ng loob para sabihan siya ng ganoon.	No tengo el valor de decirle algo así.	sabihan	0	0
Hawakan mo ang kable.	Sujeta el cable.	hawakan	0	0
Lasang alak ang sabaw na iyan.	Esa sopa sabe a vino.	alak	0	0
Gumulong ang bola papunta sa batis.	La pelota rodó hasta el arroyo.	gumulong	0	0
Binigyan niya siya ng isang papel.	Él le dio una hoja de papel.	papel	0	0
Magkakaroon ka ng sipon.	Se va a resfriar.	magkakaroon	0	0
Binabayaran ka ayon sa dami ng trabahong ginagawa mo.	Eres pagado en proporción a la cantidad de trabajo que hagas.	ayon	0	0
Inakusahan siya ng pagpatay.	Él fue acusado de asesinato.	pagpatay	0	0
Muntik nang masira ng eskandalo ang kanyang karera.	El escándalo casi le arruinó la carrera.	masira	0	0
Kulang sa talento sa musika ang bata.	A la niña le faltaba talento para la música.	kulang	0	0
Gusto ko pong uminom ng isang baso ng malamig na serbesa.	Me gustaría tomar una copa de cerveza bien fría.	uminom	0	0
Susubukan natin iyon.	Lo procuraremos.	susubukan	0	0
Gusto ko po ng maluwang na upuan.	Quiero un asiento espacioso.	upuan	0	0
Hubarin mo ang basang damit.	Quítate la ropa mojada.	hubarin	0	0
!Uy, George! Kumusta na?	¡Hola George! ¿Qué tal te va?	george	0	0
Kung hindi ninyo nagustuhan, maaari ninyong ibalik ito.	Si no les gusta, podrán devolverlo.	nagustuhan	0	0
Tinanggal ko ang damit ko.	Me quité la camiseta.	damit	0	0
Ngayon manahimik ka.	Ahora callate.	manahimik	0	0
Ang pangit po ng buhok ninyo.	Su pelo es feo.	pangit	0	0
Kung tinanong lang ako ng Diyos noong nililikha niya ang mga planeta, magmumungkahi ako ng mas simpleng sistema.	Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	simpleng	0	0
Sabi ko kay Rosa, yaong tindera sa pizzeria rito sa Isla Lulu, ang paglalakad ay ang ehersisyo ko araw-araw. Maraming hindi na gustong maglakad, sabi ko. Wala raw siyang kotse rin. Paalkila ang kanyang parking sa ilalim ng kondo niya. Ibibili raw niya ng awto ang anak niyang mag-aaral na ng pagmamaneho.	Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.	araw-araw	0	0
Natural lang na sa dami ng tao sa paligid niya, medyo kinabahan siya.	Naturalmente, con tanta gente a su alrededor se puso un poco nervioso.	paligid	0	0
Nadulas siya sa yelo.	Él se resbaló en el hielo.	yelo	0	0
Lumayas po siya noong labintatlong taong gulang siya.	Ella se fue de casa cuando tenía trece años.	lumayas	0	0
Tigilan mo na ako!	¡Dejá de molestarme!	tigilan	0	0
Mag-ingat ka, may butas sa sahig.	Cuidado, hay un hueco en el piso.	mag-ingat	0	0
Pagkatapos mamalagi nang apat na taon sa kulungan, pinalaya siya dahil sa magandang asal.	Después de haber pasado cuatro años en la cárcel, los soltaron por buena conducta.	kulungan	0	0
Kumakain ako ng donat.	Me estoy comiendo una rosquilla.	kumakain	0	0
Gusto mo ba ang mainit na tsokolate?	¿Te gusta el chocolate caliente?	mainit	0	0
Don Quixote ng La Mancha ang tawag sa kanya.	Se llamó don Quijote de la Mancha.	don	0	0
Malamang ay masayang-masaya si Tom pagkatapos manalo sa karera.	Tom debe de estar muy contento tras haber ganado la carrera.	malamang	0	0
Mananatili ang lihim na ito sa pagitan natin.	Este secreto va a quedar entre nosotros.	mananatili	0	0
France ay sa Kanlurang Europa.	Francia queda en Europa Occidental.	france	0	0
Gusto ng lahat na mabuhay ng mahaba, pero walang gustong tumanda.	Todos quieren vivir mucho, pero nadie quiere envejecer.	mahaba	0	0
Sa pagdaan ng oras, mas lalong dumidilim ang langit.	Con el pasar del tiempo, el cielo se ponía cada vez más gris.	lalong	0	0
Ilang taon na siyang niloloko ng kanyang asawa.	Su marido le engaña desde hace años.	niloloko	0	0
Hindi ito tungkol sa kahilingan kung hindi tungkol sa pangangailangan.	No se trata de voluntad, se trata de una necesidad.	pangangailangan	0	0
Napapalawak ng mga magagandang pelikula ang ating pananaw.	Las buenas películas amplían nuestros horizontes.	magagandang	0	0
Puwedeng matulog si Tomas sa kuwarto ko.	Tomás puede dormir en mi pieza.	matulog	0	0
Puwede niyang sagutin ang lahat ng mga tanong.	Podía contestar a todas las preguntas.	sagutin	0	0
Mas madali para sa isang kamelyo na makapasok sa butas ng karayom kaysa sa isang mayaman na makapasok sa Kaharian ng Diyos.	Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.	kaharian	0	0
Gusto kong kantahin ang kanta.	Quiero cantar la canción.	kanta	0	0
Puwede ba akong mag-iba ng ruta?	¿Puedo cambiar de ruta?	ruta	0	0
May mairerekomenda ka ba sa aking masarap na kainan malapit dito?	¿Me podrías recomendar un buen restaurante por aquí cerca?	masarap	0	0
Anong ebidensiya ang mayroon ka?	¿Qué pruebas tiene usted?	ebidensiya	0	0
Hindi mabuting bantay ang asong palaging kumakahol.	Un perro que está siempre ladrando no es un buen perro guardián.	bantay	0	0
Kung tinanong lang po ako ng Diyos noong ginagawa niya ang mga planeta, magmumungkahi po ako ng mas simpleng sistema.	Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	tinanong	0	0
Iginigiit nilang may nahanap silang tubig sa buwan. Naniniwala ka ba?	Aseguran haber hallado agua en la Luna, ¿te lo crees?	naniniwala	0	0
Mayroon ka bang credit card?	¿Tienes una tarjeta de crédito?	credit	0	0
Ang pangalan ko ay Tom. E ikaw?	Me llamo Tom, ¿y tú?	e	0	0
May dalawang aso, tatlong pusa at anim na inahin kami.	Tenemos dos perros, tres gatos y seis gallinas.	anim	0	0
Ang sinumang hindi nakakabasa sa sarili niyang sulat ay likas na bobo.	Quien no sabe leer su propia escritura, es burro de natura.	likas	0	0
Kasing haba ng buhok ko ang buhok ni Jane.	Mi cabello es igual de largo que el de Jane.	kasing	0	0
Mula sa eskaparate lumabas ang isang halimaw na may tatlong kamay.	Del escaparate salió un monstruo de tres manos.	halimaw	0	0
Hindi pa po lumulutang ang bangkay.	El cadáver todavía no ha aflorado a la superficie.	bangkay	0	0
Tom, gusto kong pakinggan mo ako.	Tom, quiero que me escuches.	pakinggan	0	0
Puwede mo ba akong bigyan ng kalahating kilo ng hita ng manok?	¿Me puede dar medio kilo de muslos de pollo, por favor?	kalahating	0	0
Nangako siyang babalik siya.	Él prometió regresar.	nangako	0	0
Ilang buwan nang hindi maganda ang pakiramdam mo?	¿Hace cuántos meses no se siente bien?	pakiramdam	0	0
Ang sinumang hindi nakakabasa sa sarili niyang sulat ay likas na bobo.	Quien no sabe leer su propia escritura, es burro de natura.	bobo	0	0
Hindi ko alam kung papaano isalin ng tama ang pangungusap na ito.	No sé cómo traducir esta oración correctamente.	papaano	0	0
Malaking bentaha po ang tangkad ninyo kapag naglalaro po kayo ng volleyball.	Su altura es una gran ventaja cuando juega a voleibol.	naglalaro	0	0
Sa Singapore, isa sa mga paraan ng pagpaparusa nila sa mga kriminal ay ang paglalatigo.	En Singapur, una de las formas de castigar a los criminales es azotarlos.	kriminal	0	0
Sa isang kaparehong-kaparehong kaso, itinuring na responsable ang kompanya.	En un caso muy similar la compañía fue considerada responsable.	kaso	0	0
Hindi malinaw ang sinabi niya.	Lo que dijo no fue nada claro.	malinaw	0	0
Puwede mo ba akong bigyan ng kalahating kilo ng hita ng manok?	¿Me puede dar medio kilo de muslos de pollo, por favor?	manok	0	0
Nakasalubong po ni Tom si Mary papasok sa eskwela.	Tom se tropezó con Mary de camino a la escuela.	papasok	0	0
Napakalaking kagat niyan.	Es una mordida muy grande.	napakalaking	0	0
Puwede ba kitang tulungang mag-aral para sa iksamen mo?	¿Te puedo ayudar a estudiar para tu examen?	mag-aral	0	0
Itinuturing ko siyang kaaway.	Yo lo considero mi enemigo.	kaaway	0	0
Oras na po para magtrabaho.	Ya es hora de trabajar.	magtrabaho	0	0
Isinilang kang bulag.	Nació ciega.	bulag	0	0
Kakatakas ko lang mula sa bilangguan.	Acabo de huir de prisión.	bilangguan	0	0
Mas mabuting dalhin mo ang payong kung sakali.	Sería mejor que te llevaras el paraguas por si acaso.	mabuting	0	0
Kumalat sa buong katawan mo ang lason.	El veneno se extendió por todo su cuerpo.	lason	0	0
Napapalawak po ng mga magagandang pelikula ang ating pananaw.	Las buenas películas amplían nuestros horizontes.	pelikula	0	0
Inaresto si Fadil sa pangingidnap ng isang menor de edad.	A Fadil le arrestaron por secuestrar a un menor.	de	0	0
Iisa lang po ang mithiing ipinaglalaban namin.	Defendemos los mismos ideales.	iisa	0	0
Hindi ka dapat nagtatanong ng mga personal na tanong.	No deberías hacer preguntas de carácter personal.	personal	0	0
Marami pong pumutok na maliliit na ugat sa mga binti niya.	Se le reventaron muchos capilares en las piernas.	maliliit	0	0
Kalahating dosenang hita ang kukunin ko.	Llevaré media docena de muslos.	kukunin	0	0
Mahilig ako sa mga karera ng kabayo.	Me gustan las carreras de caballos.	karera	0	0
Sa kalawakan walang makakarinig sa iyong sumisigaw.	En el espacio nadie puede oírte gritar.	kalawakan	0	0
Binibigyan tayo ng guro natin ng maraming takdang-aralin.	Nuestro profesor nos da mucha tarea.	guro	0	0
Banghayin nang wasto ang mga nakasaad na pandiwa sa pagitan ng mga saklong.	Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.	pagitan	0	0
Nasa pampang po ng lawa ang bayan nila.	Su pueblo está a orillas de un lago.	bayan	0	0
Mas malayo nang konti.	Está un poco más lejos.	konti	0	0
Inilatag ko ang malaking mapa sa ibabaw ng mesa.	Extendí el gran mapa sobre la mesa.	ibabaw	0	0
Ang sabi ng doktor, huwag daw kumain ng matataba.	Dice el médico que no tome grasas.	doktor	0	0
Pinipi ni Tom ang kaha gamit ang paa niya.	Tom aplastó la caja con su pie.	paa	0	0
Hindi tayo puwedeng magtiwala sa sinasabi niya.	No podemos confiar en lo que ella dice.	magtiwala	0	0
Nalulungkot akong sabihing iniwan niya na tayo.	Me da pena decir que él nos ha abandonado.	iniwan	0	0
Maaari iyang pakinabangan.	Puede ser útil.	iyang	0	0
Pinapatunayan niyan na isa kang sinungaling.	Eso confirma que eres un mentiroso.	sinungaling	0	0
Ang La Mancha ay isa pong rehiyon sa gitna ng Espanya.	La Mancha es una región en el centro de España.	la	0	0
Ikaw lang ang tanging gusto ko.	Todo lo que quiero eres tú.	tanging	0	0
Pareho ang mundong pinapangarap natin.	Soñamos el mismo mundo.	mundong	0	0
Magpahinga ka.	Tómate un descanso.	magpahinga	0	0
Maaari mo ba kaming kunan?	¿Puede tomarnos una foto?	kunan	0	0
Kailangan namin ng bagong lider para ipagkaisa ang aming kumpanya.	Necesitamos un nuevo líder para unir a nuestra empresa.	lider	0	0
Paano natin siya tatawagan ngayon?	¿Cómo la llamaremos ahora?	tatawagan	0	0
Binibigyan ako nito ng tapang para magpatuloy.	Esto me da fuerzas para continuar.	magpatuloy	0	0
Huwag na huwag kang susuko!	¡Nunca te des por vencido!	susuko	0	0
Hindi gaanong makabuluhan ang resulta.	El resultado fue poco significativo.	resulta	0	0
Balaw gumamit ng pambura.	No está permitido usar goma de borrar.	gumamit	0	0
Ang pogi niya.	Está guapo.	pogi	0	0
Sa tingin mo ba papayag si Tomas dito?	¿Creés que Tomás va a estar de acuerdo con esto?	papayag	0	0
Naparinig niyang umiyak siya sa gitna ng gabi.	Le oyó llorar en mitad de la noche.	gitna	0	0
Ano ang edad mo noong sumiklab ang digmaan?	¿Qué edad teníais cuando estalló la guerra?	digmaan	0	0
Bumili ako ng magasin sa tindahan sa labasan ng istasyon.	Me compré una revista en la tienda que hay a la salida de la estación.	tindahan	0	0
Kung may pupuntahan kang lugar, mas maganda kung sabihin mo muna sa nanay mo.	Si vas a algún sitio, mejor díselo a tu madre antes.	pupuntahan	0	0
Isa ngang makasaysayang pangyayari ang pagbagsak ng Pader ng Berlin.	La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	ngang	0	0
Madalas po akong nakakaramdam ng matinding pagod.	Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	matinding	0	0
Ito ang mismong pitaka na nawala ko nang nakalipas na isang linggo.	Este es el mismo bolso que perdí hace una semana.	nakalipas	0	0
Kaagad siyang nagsimulang gumawa ng takdang-aralin pagkatapos ng hapunan.	Ella empezó a hacer su tarea inmediatamente después de la cena.	kaagad	0	0
Posible bang magkaroon ng isang siyudad na walang sariling kultura?	¿Puede existir una ciudad sin su propia cultura?	sariling	0	0
Gumagastos sila ng pera.	Ellos gastaban dinero.	gumagastos	0	0
Sinabi ni Tom na nakayapak daw si Mary.	Tom dijo que Mary estaba descalza.	mary	0	0
Halika, huwag kang matakot, poprotektahan ka namin.	Ven, no tengas miedo, nosotros te protegemos.	matakot	0	0
Nabubuhay ang mga isda sa ilalim ng tubig.	Los peces viven bajo el agua.	nabubuhay	0	0
Dinala ko po ang mga gamit ko.	Me traje mis herramientas.	dinala	0	0
Hindi ko mahanap ang mga luma kong litrato.	No encuentro mis fotos antiguas.	luma	0	0
Lumalaki ang populasyon ng lungsod na ito.	La población de esta ciudad está creciendo.	lumalaki	0	0
Binigyan siya ng regalo ng tiyuhin ko.	Mi tío le dio un regalo.	regalo	0	0
Nagpatuloy kami sa kabila ng mga balakid.	Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.	nagpatuloy	0	0
Gusto ko ang heograpiya at ang kasaysayan.	Me gustan la geografía y la historia.	kasaysayan	0	0
Hindi ako nakakuha ng ibang kopya ng aklat.	No pude obtener otra copia del libro.	nakakuha	0	0
Siguro tatawag siya ngayon.	Quizá llame hoy.	tatawag	0	0
Kakaunting tao ang nakakaalam na may ganyang programa.	Poca gente sabe que ese programa existe.	nakakaalam	0	0
Tumatakbo ako.	Corro.	tumatakbo	0	0
Ginamot niya ang kanyang sugat.	Ella trató su herida.	sugat	0	0
May suot-suot siyang maikling paldang pinapakita ang buo niyang hita.	Llevaba una falda corta que mostraba todo el muslo.	maikling	0	0
Kailangan nating magbigay ng tulong sa kanila.	Deberíamos ofrecerles ayuda.	magbigay	0	0
Edukasyon ang susi sa tagumpay.	Es la educación la llave al éxito.	edukasyon	0	0
Mahalin ninyo ako.	Amadme.	mahalin	0	0
Nag-elebeytor ako pababa.	Tomé el ascensor para bajar.	pababa	0	0
Binuksan mo ang bintana para makapasok ang sariwang hangin.	Abrió la ventana para que entre aire fresco.	makapasok	0	0
Huwag tayong magmadali sa mga desisyon. Itulog muna natin ito.	No tomemos una decisión precipitada. Consultémoslo con la almohada.	magmadali	0	0
Hinagisan ng bata ng bato ang aso.	El niño le lanzó una piedra al perro.	bato	0	0
Kumikinang silang parang mga bituin sa loob ng marumi at madilim na gusali.	Brillaban como estrellas en el edificio sucio y oscuro.	madilim	0	0
Nagniningning ang mga bituin sa kalangitan.	Las estrellas brillaban en el cielo.	kalangitan	0	0
Nakita ko kung paano mo iniligtas ang buhay ni Tom.	Vi como salvaste la vida de Tom.	iniligtas	0	0
Sobra po siyang nabalisa sa balitang namatay ang kanyang kerido.	Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.	sobra	0	0
Nakita ko po kung paano habulin ng isang pusa ang isang aso.	Vi cómo un gato perseguía a un perro.	habulin	0	0
Mayroong tatlong kulay ang bandila ng Algeria: luntian, puti at pula.	La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	puti	0	0
Tawagin ninyo akong Ishmael.	Llamadme Ishmael.	tawagin	0	0
Ano ang tawag sa pinakamataas na bundok sa bansang iyon?	¿Cómo se llama la montaña más alta de ese país?	pinakamataas	0	0
Marami pong taba ang karne ng baboy.	La carne de cerdo contiene mucha grasa.	karne	0	0
Hilig ko po ang manood ng Code Lyoko.	Me gusta mirar Code Lyoko.	hilig	0	0
Kilala po si Tom sa ugali niyang pagpapaliban ng lahat ng bagay.	Tom es famoso por su costumbre de retrasarlo todo.	ugali	0	0
Lubhang nakakainis ang pagtatrabaho sa malalaking grupo.	Trabajar en grupos grandes es terriblemente frustrante.	malalaking	0	0
Nakita namin ang isang pugad ng kolibri sa balkon.	Encontramos un nido de colibrí en el porche.	pugad	0	0
Masyado pong mapangahas ang programang ito para sa mga tinedyer.	Este programa es demasiado picante para los adolescentes.	masyado	0	0
Nagbigay siya sa kanya ng pagkain.	Ella le dio algo de comida.	nagbigay	0	0
Kailangan kong uminom ng mga gamot.	Tengo que tomar remedios.	gamot	0	0
Ang lupain ay nahahati sa tatlo.	La propiedad viene dividida en tres.	lupain	0	0
Sina Ginoong at Ginang Smith ang uri ng magkarelasyong hindi madalas na lumalabas sa gabi.	El Sr. y la Sra. Smith son la clase de pareja que no salen mucho de noche.	lumalabas	0	0
Ang dami pong inimbentong gamiting bagay ni Edison.	Edison inventó muchas cosas útiles.	dami	0	0
Hindi ito tunay na pagmamahal.	Esto no es cariño verdadero.	pagmamahal	0	0
Gisingin mo siya.	Despertala.	gisingin	0	0
Mayroon po ba kayo nito sa mas malaking sukat?	¿Tiene ésta en una talla más grande?	sukat	0	0
Kailangan kong sundin ang mga inuutos nila.	Tengo que obedecer sus órdenes.	sundin	0	0
Tinatamaan nito, hingit sa lahat, ang mga taong mahina ang depensa.	Afecta, sobre todo, a personas con las defensas bajas.	mahina	0	0
Kung hindi mo nauunawaan, magtanong ka.	Si no entendés, preguntá.	magtanong	0	0
Ilan ang matalik mong kaibigan?	¿Cuántos amigos cercanos tienes?	matalik	0	0
Umalis siya papuntang Paris noong nakaraang buwan.	Él partió a París el mes pasado.	nakaraang	0	0
Dalawang taon ang tanda ni Susan sa akin.	Susan es dos años mayor que yo.	tanda	0	0
Naghihintay tayo kay Tom.	Le estamos esperando a Tom.	naghihintay	0	0
Linisin mo ang mukha mo.	Limpia tu rostro.	linisin	0	0
Sinasabi mo bang nagkamali si Tom?	¿Estás diciendo que Tom estaba equivocado?	nagkamali	0	0
Marami na po siyang ipinaretoke, kasama na po ang pagpapalaki ng dibdib at ang pagpapabago ng ilong.	Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	ilong	0	0
Walang nakakaalam ng nararamdaman ng mga bagong silang.	Nadie sabe qué sienten los recién nacidos.	nararamdaman	0	0
Dalian mo, o kung hindi, hindi natin maaabutan ang tren.	Date prisa, o si no, perdemos el tren.	dalian	0	0
Nawala ang bisa ng kontrata noong Lunes.	El contrato venció el lunes.	kontrata	0	0
Ang Daigdig ay ang tahanan natin.	La tierra es nuestro hogar.	tahanan	0	0
Masangsang ang amoy.	El olor era desagradable.	amoy	0	0
Gusto ko lamang na maging normal na tao.	Solo quiero ser una persona normal.	normal	0	0
Katutubo si Ania ng Cracovia.	Ania es nativa de Cracovia.	katutubo	0	0
Titingnan ko iyon.	Voy a comprobarlo.	titingnan	0	0
Binigay niya ang buhay niya para sa kanyang bansa.	Él dio la vida por su país.	binigay	0	0
Kumagat si Tom at pagkatapos ay idinura niya ito.	Tom tomó un bocado y después lo escupió.	kumagat	0	0
Muntik ko nang matapunan ng kape ang keyboard ko.	Casi derramo café sobre mi teclado.	muntik	0	0
Masyado pong mataas ang presyon ng gulong.	La rueda tiene una presión muy alta.	gulong	0	0
Mas mabuti nang maghari sa impiyerno kaysa maglingkod sa langit.	Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	impiyerno	0	0
Ayan po ang kampana.	Ahí está la campana.	ayan	0	0
Hindi ko gusto ang mga biro nila.	No me gustan sus chistes.	biro	0	0
Magkasama tayong nanalangin.	Rezamos juntos.	magkasama	0	0
Buksan mo ang bibig mo!	¡Abra la boca!	bibig	0	0
Gusto ko po sanang kumpirmahin ang aking reserbasyon.	Quisiera confirmar mi reserva.	sanang	0	0
Babayaran ko ang kinakailangan.	Pagaré lo que sea necesario.	kinakailangan	0	0
Usap-usapang malapit na raw mabangkarote ang kumpanya.	Se rumorea que la empresa quebrará en breve.	kumpanya	0	0
Maliban po rito, hindi ganoon kasimple.	Salvo que aquí no es tan simple.	maliban	0	0
Tom, pinapawisan ka na parang baboy.	Estás sudando como un cerdo, Tom.	baboy	0	0
Tatandaan ko mamayang gabi.	Recordaré esta tarde.	mamayang	0	0
Natatandaan ko pong nakarinig ako ng kaparehong tunog sa mga panaginip ko.	Recuerdo haber oído un sonido similar en mis sueños.	tunog	0	0
May babaeng nagbigay sa akin ng dalandan kapalit ng isang piraso ng keyk.	Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.	babaeng	0	0
Ang aklat na ito ay nahahati po sa apat na parte.	Este libro está dividido en cuatro partes.	parte	0	0
Siguradong walang maghahanap ng pangungusap na ito.	De seguro nadie buscará esta frase.	maghahanap	0	0
Hindi ako puwedeng magpakulo ng tubig. Wala nang gas.	No puedo hervir agua. No hay gas.	gas	0	0
Kung ako sa inyo, susundin ko ang payo nila.	Si yo fuera vosotras, seguiría su consejo.	payo	0	0
Subukan mong gampanan ang tungkulin mo.	Trata de cumplir con tu deber.	tungkulin	0	0
Ipinahiya niya ang pamilya niya sa mga kilos niya.	Avergonzó a toda su familia con su conducta.	kilos	0	0
Narinig ko siyang humihingi ng saklolo.	La oímos pedir auxilio.	saklolo	0	0
Kailan ka nagtatayo ng Christmas Tree?	¿Cuándo colocas tu árbol de Navidad?	christmas	0	0
Bakit hindi ka magdala ng payong, kung sakali?	¿Por qué no llevas un paraguas por si acaso?	magdala	0	0
Ayaw yong pumunta, pero wala na akong ibang magagawa.	No quería ir, pero no tenía más remedio.	yong	0	0
Puwede mo bang ipaliwanag iyan?	¿Puedes aclarar eso?	ipaliwanag	0	0
Taga-Australia ang bandang tutugtog ngayong gabi.	El grupo que está tocando esta noche es de Australia.	bandang	0	0
Nilampaso ni Tom ang sahig.	Tom fregó el suelo.	sahig	0	0
Ang hilig po ninyong magpapansin.	Le gusta llamar la atención.	ninyong	0	0
Pinatay ang dakilang bayaning Romanong si Julio Cesar.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	dakilang	0	0
Ang kaligtasan ay isa pong ilusyon.	La seguridad es una ilusión.	kaligtasan	0	0
Libre ang beer tuwing Huwebes nang gabi.	Los jueves por la noche es gratis la cerveza.	beer	0	0
Hindi kabilang ang pagluluto sa mga kakayahan mo.	La cocina no es una de sus habilidades.	kabilang	0	0
May mga pruweba ka ba laban sa kanya?	¿Tienes pruebas contra él?	pruweba	0	0
Imposible para sa aking tapusin ang trabaho sa loob ng isang linggo.	Me es imposible realizar el trabajo en una semana.	imposible	0	0
Niregaluhan po ng nanay ko ang lola ko ng magagandang hikaw.	Mi madre le regaló a mi abuela unos bonitos pendientes.	lola	0	0
Kailangan po naming magsimula mula sa wala.	Es necesario que empecemos desde cero.	magsimula	0	0
Handa siyang ibalik sa kanya ang pera.	Estaba dispuesta a devolverle el dinero.	ibalik	0	0
Sampung metro po ang taas ng malaking punong iyan.	Ese árbol grande tiene diez metros de altura.	punong	0	0
Tatlong daang dolyar ang itinaya ni Tom sa laro.	Tom apostó $300 dólares en el juego.	daang	0	0
Hindi natin siya puwedeng papasukin.	No podemos dejarle entrar.	papasukin	0	0
Gusto ng stewardess na palipatin ako ng upuan, dahil gusto niyang umupo nang komportable sa upuang primera klase imbes na magtrabaho at paglingkuran ang mga pasahero.	La azafata me quiso cambiar el sitio, ella también quería sentarse cómodamente en un asiento de primera clase en lugar de tener que trabajar y servir a los pasajeros.	komportable	0	0
Guhitan ang mga maling salita.	Tacha las palabras incorrectas.	maling	0	0
Mas maliit na numero ito.	Es un número menor.	numero	0	0
Kinailangan pong sirain ng mga bombero ang pinto gamit ang palakol.	Los bomberos tuvieron que abrir la puerta rompiéndola con el hacha.	sirain	0	0
Nagsisinungaling siya.	Miente.	nagsisinungaling	0	0
Bumagsak ang karamihan ng mga mag-aaral sa pagsusulit.	La mayoría de los alumnos suspendieron el examen.	bumagsak	0	0
Anak ng puta!	¡Hijo de puta!	puta	0	0
Siya nga pala, taga saan ka?	A propósito, ¿de dónde es usted?	taga	0	0
Tara! Makipag-usap ka sa akin, Trang.	¡Vamos! Háblame, Trang.	makipag-usap	0	0
Nakatago po ang isda sa ilalim ng mga bato.	El pez está escondido bajo las rocas.	nakatago	0	0
Seryosong problema ang pagmamaneho nang lasing.	Conducir borracho es un problema serio.	lasing	0	0
Anim na taon nang nag-aaral ng Italyano sina Dan at Lina.	Dan y Linda estudian italiano desde hace seis años.	nag-aaral	0	0
Kulay-kape ang mga sapatos niya.	Sus zapatos son marrones.	sapatos	0	0
Bagsak po ang halos lahat ng mga mag-aaral sa iksamen.	Casi todos los alumnos suspendieron el examen.	bagsak	0	0
Pindutin ang berdeng buton at magbubukas ang ilaw.	Oprime el botón verde y la luz se enciende.	berdeng	0	0
Mayroon bang sarsa para samahan itong inihaw na karne?	¿Hay salsa para acompañar esta carne asada?	sarsa	0	0
Itinanggi ng lalaki na ninakaw niya ang sasakyan.	El tipo negó haber robado el auto.	sasakyan	0	0
Sinusubukan kong remedyohan ang problema.	Estoy intentando remediar el problema.	sinusubukan	0	0
Ang ilog na ito ay may habang limang daang milya.	Este río mide 500 millas.	milya	0	0
Puwede kaming mag-isip ng ilang paraan para tumakas.	Podemos idear algunas maneras de huir.	mag-isip	0	0
Kung hindi kayo matutulog nang maaga, hindi magiging sapat ang tulog ninyo.	Si no os acostáis temprano, no dormiréis bastante.	tulog	0	0
Walang kukuha sa iyo.	Nadie te va a contratar.	kukuha	0	0
Para sa akin, natural lang na magalit siya.	Me parece natural que él se enfade.	magalit	0	0
Espiritu, nandiyan ka ba?	Espíritu, ¿estás ahí?	nandiyan	0	0
Dumadaan si Mary sa harapan ng bahay ko araw-araw.	Mary pasa por delante de mi casa todos los días.	harapan	0	0
Ang mabuting mamamayan ay sumusunod sa mga batas.	Un buen ciudadano obedece las leyes.	mamamayan	0	0
Ano pa po ang puwedeng kahulugan nito?	¿Qué más podría significar?	kahulugan	0	0
Kumilos ka imbes na magsalita.	Actúa en vez de hablar.	kumilos	0	0
Walang marunong bumasa.	No sabía leer ninguno.	marunong	0	0
May matamis na amoy ang bulaklak na ito.	Esta flor tiene un aroma dulce.	bulaklak	0	0
Pabalik kami sa Europa sa Hunyo!	¡Vamos a volver para Europa en junio!	europa	0	0
Kumalat sa buong siyudad ang tsismis na iyan.	Ese rumor se ha extendido a toda la ciudad.	siyudad	0	0
Sa sunod na kanto, lumiko ka papuntang kanan.	En la siguiente esquina, gira hacia la derecha.	sunod	0	0
Paano ako mabubuhay nang may ganitong sakit?	¿Cómo voy a vivir con este dolor?	mabubuhay	0	0
Hindi kaya ng bansang magbayad ng kanyang mga utang.	El país no fue capaz de pagar sus deudas.	utang	0	0
Walang lumalabas na taong may ganyang pangalan sa talaan ng eskuwelahan.	No aparece ninguna persona con ese nombre en el registro de la escuela.	talaan	0	0
Kung darating siya edi mas maganda.	Si él viene, pues mucho mejor.	edi	0	0
Ngayong araw ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak. Gayunpaman, hindi kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	kasali	0	0
Dalawang baso ng alak lang ang ininom ko.	Sólo tomé dos copas de vino.	baso	0	0
Walang kaduda-dudang walanghiya ang kongresmang iyan, pero mas walanghiya ang mga bumoto sa kanya.	Ese diputado es un sinvergüenza, sin duda, pero más sinvergüenza son los que lo eligieron.	walanghiya	0	0
Gustong-gusto ko ang isda.	A mí me gusta mucho el pescado.	gustong-gusto	0	0
Kinalkula ni George ang magagastos sa biyahe.	George calculó el coste del viaje.	biyahe	0	0
Natandaan kong isara ang bintana, pero hindi ang isara ang pinto.	Me acordé de cerrar la ventana, pero no de cerrar la puerta.	isara	0	0
Nagkita sila sa paliparan.	Ellos se encontraron en el aeropuerto.	nagkita	0	0
Bigla siyang sumikat.	Ella de repente se hizo famosa.	bigla	0	0
Ituturo ko sa iyo kung paano ihiwalay ang ginto mula sa buhangin.	Te mostraré cómo separar el oro de la arena.	ginto	0	0
Sa mga panahong ito, mukhang ang lahat ay kapos sa pera.	En estos tiempos todo el mundo parece andar falto de dinero.	panahong	0	0
Ang kapitbahay po nating lalaki ay isang sikat na artista.	El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso.	artista	0	0
Nakasuot ng pulang palda si Maria.	María llevaba una pollera roja.	nakasuot	0	0
Ikaw ang pangalawa sa huli para sa isda, pagkatapos niya.	Tú eres el penúltimo para el pescado, detrás de aquél.	pangalawa	0	0
Mahilig akong manood ng Code Lyoko.	Me gusta mirar Code Lyoko.	manood	0	0
Ipaglalaban ko ang mga paniniwala ko at hindi ako magpapatalo sa anumang pagbabanta.	Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.	anumang	0	0
Dumaan po ang barko sa Kanal Suez.	El barco atravesó el canal de Suez.	dumaan	0	0
Basagin ang salamin kung sakaling mayroong emerhensiya.	Romper el cristal en caso de emergencia.	mayroong	0	0
Ngayon po ay Biyernes, ikalabing-walo ng Mayo.	Hoy es viernes 18 de mayo.	biyernes	0	0
Tinanggal niya ang laman ng mga bulsa niya.	Él vació el contenido de sus bolsillos.	tinanggal	0	0
Higit nang 7 milyon ang nagsasalita ng Pranses ng Quebec.	El francés de Quebec es hablado por más de 7 millones de personas.	milyon	0	0
Tumira ka ba rito?	¿Viviste aquí?	tumira	0	0
Maraming nagbago, alam mo na.	Muchas cosas cambiaron, ya sabes.	nagbago	0	0
Hindi ko alam kung maniniwala ba ako sa iyo o hindi.	No sé si creerle o no.	maniniwala	0	0
Maraming taba ang karne ng baboy.	La carne de cerdo contiene mucha grasa.	taba	0	0
Tatlong beses ko na siyang inutusang magtapon ng basura pero hanggang ngayon hindi pa rin niya ginagawa!	¡Le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho!	basura	0	0
Kailangan naming bawasan ang mga gastos.	Tenemos que reducir los gastos.	gastos	0	0
Huwag kang manatiling nakatayo.	No te quedes parado.	nakatayo	0	0
Ang pakiramdam ko ngayon mas matangkad pa ako sa mga bundok. Gusto kong abutin ang langit ngayon.	Hoy me siento más alto que las montañas. Hoy quiero tocar el cielo.	matangkad	0	0
Sinulat ko ang una kong pangungusap sa Aleman.	He escrito mi primera oración en alemán.	sinulat	0	0
Inaresto ang kaibigan ko dahil sa masyadong mabilis na pagpapatakbo.	Mi amigo fue arrestado por exceso de velocidad.	inaresto	0	0
Nagtatrabaho si Tom sa isang call center.	Tom trabaja en un call center.	center	0	0
Pambihira po ang ganda ninyo.	Su belleza es única.	ganda	0	0
Maliit ba ang kutsara?	¿La cuchara es pequeña?	kutsara	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	sangkatauhan	0	0
Dapat makihalubilo ka sa mga taong sa tingin mo ay mapagkakatiwalaan.	Deberías juntarte con gente que creas confiable.	makihalubilo	0	0
Wala pang kinakain si Maria.	María no ha comido nada todavía.	kinakain	0	0
Ikaw lang ang nag-iisang nakaligtas pagkatapos ng pag-atake.	Eres la única sobreviviente después del ataque.	nakaligtas	0	0
May nahanap akong sa tingin ko ay baka magustuhan mong basahin.	Encontré algo que creo que podrías querer leer.	magustuhan	0	0
Hindi ko alam kung kakain ba ako sa labas ngayong gabi kasama ninyo.	No sé si saldré esta noche a cenar con vosotras.	kakain	0	0
May pahintulot kang gawin anuman ang gusto mo.	Tienes permiso para hacer lo que quieras.	anuman	0	0
Gusto ko po kayong kausap.	Me gusta hablar con usted.	kausap	0	0
Kailangan kong kalasin ang gulong para ayusin.	Tengo que desmontar la rueda para arreglarla.	ayusin	0	0
Alam kong nag-aalala ka kay Tom.	Sé que estás preocupado por Tom.	nag-aalala	0	0
Ang totoo, nagkakamali ka.	Sinceramente, está usted equivocado.	nagkakamali	0	0
Huwag mong hayaang abalahin ka ni Tom.	No dejes que Tom te distraiga.	hayaang	0	0
Ang pagpapakasal ay isa pong mahalagang pangyayari sa buhay.	El casamiento es un acontecimiento importante en la vida.	pangyayari	0	0
Nakikinig ka ba ng musika?	¿Tú estás escuchando algo de música?	nakikinig	0	0
Hindi po gagana kung wala ang huling bahagi.	No funcionará sin la última pieza.	bahagi	0	0
Huwag mong kalimutan ang mga mahalagang gawain.	No olvides las tareas importantes.	gawain	0	0
Kailangang tanggalin ang laman nito.	Hay que vaciarla.	tanggalin	0	0
Paunti-unti, maiintindihan mo ang teksto nang walang pagsasalin at nang walang paliwanag.	Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	maiintindihan	0	0
Lumala po ang kalagayan ng ekonomiya ng bansa.	La situación económica del país empeoró.	kalagayan	0	0
Nagsimula ng away si Tom kay Mary.	Tom inició una pelea con Mary.	away	0	0
Sana nagdala ka ng kape.	Espero que hayas traído café.	nagdala	0	0
Posible kayang may itinatagong relasyon si Haring Alberto kay Prinsesa Diana? Hindi ako naniniwala. Masyado siyang mataba.	¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.	mataba	0	0
Masakit ang gulugod ko.	Me duele la columna vertebral.	masakit	0	0
Mauna ka na!	¡Ve adelante!	mauna	0	0
Dapat ihingi ni Tom ng tawad kay Mary ang pambabastos niya sa kanyang nanay.	Tom debería disculparse con Mary por ser tan grosero con su madre.	tawad	0	0
Saan ba siya ipinanganak?	¿Dónde nació él?	ipinanganak	0	0
Tinapos kong basahin ang libro kagabi.	Terminé de leer el libro anoche.	tinapos	0	0
Natatakot siya sa sarili niyang anino.	Ella le tiene miedo a su propia sombra.	anino	0	0
Umiinom siya ng tsaa.	Ella bebe té.	umiinom	0	0
Madalas kinakailangan ng mas maraming oras kaysa sa inaasahan para gawin ang isang bagay.	A menudo necesitas más tiempo de lo previsto para hacer algo.	inaasahan	0	0
Hindi ko naiwasang maawa sa kanya.	No pude evitar sentir pena por él.	maawa	0	0
Nawala na ang talim ng kutsilyo ko.	Mi cuchillo ha perdido su filo.	talim	0	0
Pangarap kong maging guro.	Mi sueño es ser profesor.	pangarap	0	0
Nahulog ang antena.	La antena se ha caído.	nahulog	0	0
Kahit mayaman siya, hindi siya masaya.	Aunque es rico, no es feliz.	mayaman	0	0
Sanay akong gumawa ng mga mahihirap na desisyon.	Estoy habituado a tomar decisiones difíciles.	desisyon	0	0
Ang sikat ng araw ay ang pangunahing pinagmumulan ng bitamina D.	La luz solar es la principal fuente de vitamina D.	d	0	0
Huwag kang lumapit sa akin. Sinisipon ako.	No te me acerques, estoy resfriado.	lumapit	0	0
Nakatanggap ako ng basurang email.	He recibido un correo basura.	nakatanggap	0	0
Gusto ko pong makita balang araw ang mundo mula sa kalawakan.	Un día me gustaría ver la Tierra desde el espacio.	balang	0	0
Sundan mo ako!	¡Sígueme!	sundan	0	0
Ang lahat ay pantay-pantay sa mata ng batas.	Todos son iguales ante la ley.	batas	0	0
Kaibigan ko ang tinutukoy ko.	Hablo de mi amigo.	tinutukoy	0	0
Kailan tayo darating sa Tokyo?	¿Cuándo llegaremos a Tokio?	tokyo	0	0
Gusto po nating mapabilang sa grupo.	Queremos estar en el grupo.	grupo	0	0
Bakit mo pinunit ang tela sa halip na gupitin gamit ang gunting?	¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	halip	0	0
Magtatagal iyan.	Eso tomará tiempo.	magtatagal	0	0
Dahil nahihirapan ka, tutulungan kita.	Como tienes dificultades, yo te ayudaré.	tutulungan	0	0
Itinuturing na dakila si Mary ng mga kakampi niya.	Sus colaboradores consideran a Mary una gran persona.	dakila	0	0
Matatapos ang tulay sa katapusan ng taon.	El puente estará terminado a final de año.	matatapos	0	0
Bakit ko ba nasabi sa kanila ito?	¿Por qué se lo dije?	nasabi	0	0
Ang mga masasama ay nakakulong.	Los malos están en la cárcel.	nakakulong	0	0
Patuloy ang pagtaas ng presyo ng gasolina.	El coste de la gasolina sigue subiendo.	presyo	0	0
Sa tingin ko po oras na para maging tapat.	Creo que es hora de sincerarme.	tapat	0	0
Pabor ka ba o kontra sa plano ko?	¿Estás a favor o en contra de mi plan?	pabor	0	0
Tinanong niya po ako kung alam ko ba ang tirahan ninyo.	Ella me preguntó si conocía su dirección.	tirahan	0	0
Mayroon pa bang ibang nasaktan?	¿Alguien más se ha lastimado?	nasaktan	0	0
Hulaan ninyo kung magkano ang nagastos ko!	¡Adivinen cuanto gasté!	hulaan	0	0
Huwag mong hayaan ang batang laruin ang kutsilyo.	No dejes al niño jugar con el cuchillo.	kutsilyo	0	0
Dahan-dahan, hindi tayo nagmamadali.	Despacio, que no hay prisa.	dahan-dahan	0	0
May nakitang ilang mga oso si Tom.	Tom vio algunos osos.	nakitang	0	0
Maraming ingay. Halos hindi kita marinig.	Hay mucho ruido, casi no puedo oírte.	ingay	0	0
Lumubog ang barko sa pinakailalim ng dagat.	El barco se hundió al fondo del mar.	lumubog	0	0
Walang usok kung walang sunog.	No hay humo sin fuego.	usok	0	0
Gusto kitang makitang nakangiti.	Quiero verte sonreír.	makitang	0	0
Wala akong nakikilala sa mga taong nasa litrato.	No reconozco a ninguno de los que aparecen en la foto.	nakikilala	0	0
Ang isang minuto ay may animnapung segundo.	Un minuto tiene sesenta segundos.	segundo	0	0
Kinukumpirma ko pong walang nagsabi nito.	Afirmo que nadie lo dijo.	nagsabi	0	0
Masyado itong maliwanag.	Esto es demasiado brillante.	maliwanag	0	0
Nabasa ni Tom ang buong aklat sa loob ng tatlong oras.	Tom se leyó el libro entero en tres horas.	nabasa	0	0
Puwede mo bang ituro sa akin ang daan papunta sa babaan ng bus?	¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses?	ituro	0	0
Pumapasok sa eskwela ang bata kahit na gusto niyang matulog.	La niña va a la escuela, aunque quiere dormir.	pumapasok	0	0
Maghihintay tayo.	Esperaremos.	maghihintay	0	0
Libre siya bukas.	Él mañana ésta libre.	libre	0	0
Alam mo ba kung gaano karaming tao ang namamatay sa gutom taon-taon sa buong mundo?	¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	namamatay	0	0
Hindi mo kayang pigilan ang pag-unlad.	No puedes detener el progreso.	pag-unlad	0	0
Lumalakas ang negosyo.	El negocio está en alza.	negosyo	0	0
Sa ganyang presyo, hindi magiging madaling ibenta ang bahay.	A ese precio no va a ser tan fácil que vendas la casa.	ibenta	0	0
Nakasabit ang larawan ng lolo ko sa pader.	El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.	lolo	0	0
Nasa dulo ng pasilyo ang palikuran.	El aseo está al fondo del pasillo.	dulo	0	0
Iiwan mo iyan sa ibabaw ng lamesa.	Déjalo encima de la mesa.	iiwan	0	0
Tatlong linggo ka palang dito.	Solo llevas tres semanas aquí.	palang	0	0
Pinabayaan namin ang proyekto dahil sa kakulangan sa pondo.	Abandonamos el proyecto por falta de fondos.	pinabayaan	0	0
Nanatiling kalmado ang lahat.	Todos permanecieron calmados.	kalmado	0	0
Kung tinanong lang ako ng Diyos noong nililikha niya ang mga planeta, magmumungkahi ako ng mas simpleng sistema.	Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	sistema	0	0
Hindi ito ang tamang sagot.	No es la contestación correcta.	sagot	0	0
Itinanggi niyang ninakaw niya ang pera.	Él negó haber robado el dinero.	ninakaw	0	0
Maglalaho po ang kanyang ganda sa paglipas ng panahon.	Su belleza desaparecerá con el tiempo.	paglipas	0	0
Ano ang nauna, ang itlog o ang manok?	¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?	nauna	0	0
Magugustuhan mo ang klaseng ito tungkol sa musika.	Te va a gustar esta clase de música.	klaseng	0	0
Ano ang natutunan mo ngayong araw sa paaralan?	¿Qué aprendiste en la escuela hoy?	natutunan	0	0
May alam akong napakagandang lugar.	Conozco un lugar muy bonito.	napakagandang	0	0
Matalino siyang estudyante.	Es una estudiante brillante.	matalino	0	0
Ikaw ba ang may ari ng bahay na ito?	¿Eres el dueño de esta casa?	ari	0	0
Walang magawa si Tom, kaya umuwi siya.	Tom no tenía nada que hacer, así que se fue a casa.	magawa	0	0
Mas kumikinang ang mga bituin sa dilim.	Las estrellas brillan con más fuerza en la oscuridad.	bituin	0	0
Nawalan si Tom ng trabaho tatlong buwan na ang nakakaraan.	Tom perdió su trabajo hace tres meses atrás.	nawalan	0	0
Umupo si Tomas sa pagitan nina Maria at Juan.	Tomás se sentó entre María y Juan.	nina	0	0
Parehong resulta po ang nakukuha natin.	Obtenemos los mismos resultados.	nakukuha	0	0
Nagsimulang umulan nang malakas mahigit tatlong oras na ang nakalilipas.	Empezó a llover a cántaros hace más de tres horas.	mahigit	0	0
Oso ba iyan?	¿Es eso un oso?	oso	0	0
Walang taong hindi nagmamahal sa kanyang pamilya.	No hay persona que no quiera a su familia.	nagmamahal	0	0
Tinawagan ko siya, pero bisi ang linya.	La llamé, pero la línea estaba ocupada.	tinawagan	0	0
Nakakain ako ng maraming pizza.	Comí mucha pizza.	pizza	0	0
Ang talino mo.	Sos listo.	talino	0	0
May mga tuntunin ukol sa paggamit ng kutsilyo at tinidor.	Hay una regla con respecto al uso de cuchillos y tenedores.	paggamit	0	0
Mahilig akong manood ng mga paruparo.	Me gusta mirar las mariposas.	paruparo	0	0
Nagsasalita ako ng Interlingua.	Hablo interlingua.	nagsasalita	0	0
Kapani-paniwala ba ang mga opisyal na bilang?	¿Son creíbles las cifras oficiales?	kapani-paniwala	0	0
Alam ito ng lahat, maliban sa ginang na may-ari ng bahay.	Todo el mundo lo sabía, excepto la señora dueña de la casa.	ginang	0	0
Puwedeng mangyaring hindi mapuna ang ganitong uri ng pagkakamali.	Puede pasar que un error así pase desapercibido.	mangyaring	0	0
Anong oras mo gustong makipagkita?	¿A qué hora te quieres encontrar?	makipagkita	0	0
Magandang umaga. Ikaw ba si Jackie Scott?	Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	jackie	0	0
Walang Mayong walang bulaklak, walang matandang walang iniindang sakit, walang batang walang pag-ibig.	No hay mayo sin flores, no hay anciano sin dolor, no hay joven sin amor.	matandang	0	0
Bagay na bagay siya para sa posisyon.	Es perfecto para el puesto.	posisyon	0	0
Mayroon akong mga datos mula sa iba't-ibang pinagmulan.	Tenía datos de varias fuentes.	pinagmulan	0	0
Dapat kayong humingi ng permiso sa mga magulang ninyo.	Deberíais pedirles permiso a vuestros padres.	humingi	0	0
Nananatili pong sarado ang ilang mga kalsada.	Varias carreteras permanecen cerradas.	sarado	0	0
Natatakpan ng tubig ang karamihan ng balat ng lupa.	El agua cubre la mayor parte de la superficie de la tierra.	karamihan	0	0
Siguraduhin mong nandoon ka bago mag-alas dos y media.	Asegúrate de estar allí para las dos y media.	siguraduhin	0	0
Hindi kami natutulog bago maghatinggabi.	Nunca nos acostamos antes de medianoche.	natutulog	0	0
Nagtuturo po ako ng Pranses sa mga matatanda.	Enseño francés a adultos.	nagtuturo	0	0
Sa tapat ng puwente, may babae pong tumutugtog ng gitara at kumakanta.	Delante de la fuente una chica tocaba la guitarra y cantaba.	kumakanta	0	0
May sampu siyang anak.	Tiene diez hijos.	sampu	0	0
Kapag gumagalaw po ang mga elektron, nagkakaroon po ng kuryente.	Cuando se mueven los electrones se produce electricidad.	gumagalaw	0	0
Muntik ko na pong mahuli ang isda.	Casi capturo el pez.	mahuli	0	0
Hila!	¡Jala!	hila	0	0
Lumilipad na ako pauwi.	Ya estoy volando hacia casa.	lumilipad	0	0
Pagkatapos palitan ang mga baterya, nagsimula uling gumana.	Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	uling	0	0
Sinadyang saktan ng nars ang pasyente.	La enfermera le hizo daño al paciente aposta.	saktan	0	0
Tumanggi si Tom na barilin ang aso.	Tom rehusó disparar al perro.	barilin	0	0
Mahilig siyang kumanta sa banyo.	Le gusta cantar en el baño.	banyo	0	0
Mapanganib bang magbiyahe nang magsarili sa treng pang-ilalim?	¿Es peligroso viajar solo en el metro?	mapanganib	0	0
Hindi kayo karapat-dapat sa pagmamahal ko.	No merecéis mi cariño.	karapat-dapat	0	0
Anong oras umaalis ang tren papuntang London?	¿A qué hora sale el tren para Londres?	umaalis	0	0
Tumaas ang nibel ng tubig ng ilog.	El nivel de agua del río ha crecido.	tumaas	0	0
Kanino ang cellphone na iyan?	¿De quién es ese celular?	cellphone	0	0
Pero anong mayroon sa kabilang panig?	Pero, ¿qué hay al otro lado?	panig	0	0
Nakaharap sa timog ang mga bintanang ito.	Estas ventanas miran hacia el sur.	timog	0	0
Sunugin po ninyo ang sulat na ito pagkatapos ninyong basahin.	Queme esta carta cuando acabe de leerla.	sunugin	0	0
Malapit ka nang gumaling nang tuluyan.	Pronto te recuperarás completamente.	tuluyan	0	0
Itanong po ninyo kahit kanino.	Pregúntele a cualquiera.	itanong	0	0
Hindi ko ba nabanggit iyon?	¿Acaso no mencioné eso?	nabanggit	0	0
Mabaho po ang hininga ko.	Tengo mal aliento.	hininga	0	0
Hintayin mo ako.	Esperame.	hintayin	0	0
Marami pa pong ibinibigay na detalye tungkol sa nangyari ang diyaryo para sa araw na ito.	El diario de hoy ofrece muchos más detalles de lo acontecido.	detalye	0	0
Gumulong po sa ilalim ng lamesa ang barya.	La moneda rodó por debajo de la mesa.	lamesa	0	0
Nagtatrabaho si Tom sa isang call center.	Tom trabaja en un call center.	call	0	0
Sana makapunta siya! Gusto ko siyang makita.	¡Espero que pueda venir! Me gustaría verlo.	makapunta	0	0
Ngayong umaga, hindi gumagana nang maayos ang Tatoeba.	Esta mañana, Tatoeba no está funcionando muy bien.	gumagana	0	0
Kinakailangan ng agarang hakbang.	Se requieren medidas inmediatas.	hakbang	0	0
Hindi kayang alagaan ng isang sanggol ang sarili niya.	Un bebé es incapaz de cuidar de sí mismo.	alagaan	0	0
Si Georges Lemaitre, isang astropisiko at saserdoteng katolikong taga-Belhika, ay nakilala bilang ang "Ama ng Big Bang."	Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	big	0	0
Hindi mo palaging makukuha ang gusto mo.	No siempre puedes obtener lo que quieres.	palaging	0	0
Tatanungin kita isa pang muli.	Te preguntaré una vez más.	tatanungin	0	0
Dapat kumuha po siya ng palakol para putulin ang panggatong.	Debió tomar el hacha para cortar la leña.	putulin	0	0
Handa siyang harapin ang kanyang kapalaran.	Él estaba preparado para enfrentarse a su destino.	harapin	0	0
Sinabi ng pari na maaari raw makasama ang aklat na ito sa mga kabataan.	El sacerdote dijo que este libro podría ser dañino para la juventud.	makasama	0	0
Ang sakit ng leeg ko.	Me duele el cuello.	leeg	0	0
Pulis ito! Bitawan mo ang sandata mo!	¡Policía! ¡Tira el arma!	bitawan	0	0
Nakaupo siya at sumisilip sa bintana.	Ella estaba sentada y miraba a la ventana.	nakaupo	0	0
Lumaban si Tom.	Tom luchó.	lumaban	0	0
Tumatak sa utak niya ang eksenang iyon.	Esa escena quedó grabada en su memoria.	eksenang	0	0
Lumubog ang bangka hanggang sa pinakailalim ng lawa.	La barca se hundió hasta el fondo del lago.	bangka	0	0
Wala akong masamang binabalak.	No tenía malas intenciones.	binabalak	0	0
Gustong halikan ni Tom si Mary, pero hindi niya ito ginawa.	Tom quería besar a Mary, pero no lo hizo.	halikan	0	0
Kailangan gising ka na bago tumilaok nang tatlong beses ang tandang.	Antes de que el gallo cante tres veces, tienes que estar levantado.	gising	0	0
Nagpadala ka ng tinapay mula sa panaderya mo.	Enviaste pan desde tu panadería.	nagpadala	0	0
Puwedeng ilagay sa bakuran ang mga panel na solar.	En el patio puedo colocar paneles solares.	ilagay	0	0
Gusto mo bang maging magkaibigan tayo?	¿Quieres que seamos amigos?	magkaibigan	0	0
May suot siyang belo para itago ang mga sugat niya.	Ella lleva puesto un velo para ocultar sus heridas.	itago	0	0
Kailan natapos?	¿Cuándo acabó?	natapos	0	0
Tatlong beses ko na siyang inutusang magtapon ng basura pero hanggang ngayon hindi pa rin niya nagagawa!	¡Le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho!	nagagawa	0	0
Babayaran ko ang kinakailangan.	Pagaré lo que sea necesario.	babayaran	0	0
Nagsusulat sila gamit ang kaliwang kamay.	Escriben con la mano izquierda.	kaliwang	0	0
Sa tingin ko oras na para magsabi ng totoo.	Creo que es hora de sincerarme.	magsabi	0	0
Ang isang demokrata ay isang malayang mamamayang nagpaparaya sa nais ng nakararami.	Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.	malayang	0	0
Malaki po ang tsansa ninyong manalo ng malaking halaga ng pera.	Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	manalo	0	0
Mas mamahalin ang sasakyan mo kaysa sa akin.	Tu coche es más caro que el mío.	mamahalin	0	0
Ang New York ay isang lungsod.	Nueva York es una ciudad.	york	0	0
May nakita si Tomas sa likuran ni Maria.	Tomás vio algo detrás de María.	maria	0	0
Dapat po ba nating palitan ang bandera ng Australia?	¿Deberíamos cambiar la bandera de Australia?	palitan	0	0
Tingnan mo ang larawan sa parteng itaas ng pahina.	Observa la imagen en la parte superior de la página.	itaas	0	0
Binitawan ko ang tali.	Solté la cuerda.	tali	0	0
Matigas ang ulo niya.	Ella es testaruda.	matigas	0	0
Ang sinumang liliban ay babagsak.	Quienquiera que falte, suspenderá.	sinumang	0	0
Kanino ba ang mga plumang ito?	¿De quién son estas plumas?	kanino	0	0
Kapakipakinabang po ang pag-aaral ng Pranses.	Aprender francés es útil.	pag-aaral	0	0
Halos hindi ko siya marinig.	Apenas puedo oírlo.	marinig	0	0
Binasag niya ang bintana.	Ella rompió la ventana a propósito.	bintana	0	0
Gumagawa ang pagawaan ng bagong modelo ng kotse.	La fábrica está produciendo un nuevo modelo de coche.	modelo	0	0
Maaaring magmula ang mga mamamatay-tao at ang mga magnanakaw mula kahit saan.	Asesinos y ladrones pueden llegar desde cualquier parte.	mamamatay-tao	0	0
Matatagalan pa bago gumaling ang sipon ko.	Me costará mucho tiempo recuperarme de mi resfriado.	matatagalan	0	0
Maliit ang mga suso niya, pero wala akong pakialam.	Ella tiene senos pequeños, pero a mí no me molesta.	suso	0	0
Ayaw iwanan ni Tom ang aso niya sa akin.	Tom no quería dejar a su perro conmigo.	iwanan	0	0
Ilang isla mayroon ang Indonesia?	¿Cuántas islas tiene Indonesia?	isla	0	0
Natatakpan po ng mga puting balahibo ang ibon.	El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.	puting	0	0
Walang nagtatrabaho. Nanonood ang lahat ng World Cup.	Nadie está trabajando. Todos están viendo la Copa del Mundo.	cup	0	0
Ang layunin ng gobyerno ngayon ay ang gawin tayong alipin.	La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.	alipin	0	0
Agarang operasyon lang ang makakapagsalba sa buhay ng pasyente.	Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente.	pasyente	0	0
Ang layunin po ng kasalukuyang gobyerno ay ang gawin tayong alipin.	La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.	kasalukuyang	0	0
Nasa amin ang pinakamahusay na kusinera sa buong mundo.	Tenemos la mejor cocinera en todo el mundo.	pinakamahusay	0	0
Hindi ko kayang maggupit ng kuko at magplantsa nang sabay!	¡No puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo!	sabay	0	0
Ang pinakamalaking kuwarto ay nakaharap sa timog.	El dormitorio más grande mira hacia el sur.	pinakamalaking	0	0
Babasahin mo ba ang kapalaran ko?	¿Vas a leerme la suerte?	kapalaran	0	0
Lalaban tayo hanggang sa huling sandali para protektahan ang bayan natin.	Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.	lalaban	0	0
Naaakit ang mga gamugamo sa ilaw.	La luz atrae polillas.	ilaw	0	0
Bantayan mo siya.	Vigilalo.	bantayan	0	0
May binili akong babasaging plorera.	Compré un florero de cristal.	binili	0	0
Walang kahalagahan ang usaping ito.	El asunto no tiene importancia.	kahalagahan	0	0
Pupunta ako sa America sa pamamagitan ng eroplano.	Voy a Estados Unidos por avión.	eroplano	0	0
Saan ba ako makakakuha ng tiket?	¿Dónde puedo conseguir una entrada?	makakakuha	0	0
Iyang tagalinis na iyan, imbes na maglampaso ng sahig at maglinis ng mga lababo, nakatuon siya sa pagnanakaw ng tisyu.	Esa limpiadora, en vez de fregar el suelo y limpiar los lavabos, se dedica a robar papel higiénico.	nakatuon	0	0
Nakapunta ka ba sa baybay?	¿Has ido a la playa?	nakapunta	0	0
Wala nang ibang solusyon.	No hay otra solución.	solusyon	0	0
Hindi naging madali para sa kanyang tuparin ang kanyang pangako.	No fue fácil para él cumplir su promesa.	tuparin	0	0
Mukha po iyang kahina-hinala.	Eso parece sospechoso.	kahina-hinala	0	0
Ang pinakamasarap na keso ay ang keso ng tupa.	El mejor queso es el de oveja.	tupa	0	0
Matutulungan ba ninyo akong makaalis dito?	¿Me podéis ayudar a salir de aquí?	makaalis	0	0
Pinakain po ni Tom ang mga kambing.	Tom alimentó a las cabras.	pinakain	0	0
Iniwan niya ang mga susi sa ibabaw ng mesa, gaya ng nakasanayan niya.	Él dejó las llaves sobre la mesa, como de costumbre.	mesa	0	0
Tiningnan lang niya ako.	Solo me miró.	tiningnan	0	0
Maitim ang balat ni Tom.	Tom tiene piel oscura.	maitim	0	0
Lima hanggang sampung taon pa ang kailangan bago maging handa ang teknolohiya.	Pasarán entre cinco y diez años antes de que la tecnología esté preparada.	lima	0	0
Sinong nagturo sa iyo ng pagsayaw?	¿Quién te ha enseñado a bailar?	nagturo	0	0
Umakyat siya sa bubong ng kotse para ilagay ang mga maleta.	Se subió al techo del coche para colocar las maletas.	bubong	0	0
Pupunta ako sa America sa pamamagitan ng eroplano.	Voy a Estados Unidos por avión.	america	0	0
Sa sobrang daling matuto ng Ido, magagamit mo siya agad-agad.	Aprender Ido es tan fácil que podrás utilizarlo casi al instante.	magagamit	0	0
Ilusyon lang po ba ang lahat?	¿Todo fue una ilusión?	ilusyon	0	0
Saan ko ilalagay ang mga kutsara?	¿Dónde pongo las cucharas?	ilalagay	0	0
Iminungkahi ni Tom kay Mary na humingi ng tawad kay John.	Tom sugirió a Mary que se disculpara ante John.	john	0	0
Tapos na tayo. Ibalik mo sa akin ang singsing!	Lo nuestro terminó. ¡Devuélveme el anillo!	singsing	0	0
Mas maliit ang aklat na ito kaysa roon.	Este libro es más pequeño que aquél.	roon	0	0
May nakatakas na torong nakashorts.	Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	nakatakas	0	0
Habang papalapit ang mga tigre, iniisip namin kung sino ang unang kakainin.	A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.	papalapit	0	0
Isa itong pagkakataong dapat nating samantalahin.	Es una oportunidad que debemos aprovechar.	pagkakataong	0	0
Nasa kabilang ambulansya ako!	¡Yo estoy en la otra ambulancia!	ambulansya	0	0
Inamin ni Maria na inabuso siya ng sarili niyang ama.	María admitió haber sido abusada por su propio padre.	inamin	0	0
Posible kayang may lihim na relasyon si Haring Alberto kay Prinsesa Diana? Hindi ako naniniwala. Masyado siyang mataba.	¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.	haring	0	0
Maaalala ni Tom.	Tom recordará.	maaalala	0	0
Ang mahaba at gulo-gulo niyang buhok ay kamukha po ng buhok ng leon.	Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	leon	0	0
Gumagamit sila ng mga mabubulaklak na salita sa pakikipag-usap sa mga ordinaryong tao.	Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	pakikipag-usap	0	0
Magsisimula po ang pasok sa ikalima ng Abril.	La escuela empieza el cinco de abril.	magsisimula	0	0
Nanunuluyan ba siya sa isang hotel?	¿Ella se queda en un hotel?	hotel	0	0
Itinuturo ng kahirapan kung paano kumain ng tinapay nang walang mantikilya.	La miseria te enseña a comer pan sin mantequilla.	itinuturo	0	0
Humiga na siya.	Él se fue a acostar.	humiga	0	0
Pista bukas.	Mañana es fiesta.	pista	0	0
May maliwanag kang kinabukasan.	Tienes un futuro brillante.	kinabukasan	0	0
Pinag-uusapan namin ang sining at politika.	Hablamos sobre arte y política.	pinag-uusapan	0	0
Itutulak mo ba talaga ang matabang lalaki sa riles?	¿De verdad que empujarías a la vía al señor gordo?	riles	0	0
Ano kaya ang ibig niyang sabihin sa mga salitang iyon?	Me pregunto qué querrá decir con esas palabras.	salitang	0	0
Lumakad si Tom patungo sa mga elebeytor.	Tom se dirigió andando hacia los ascensores.	lumakad	0	0
Hindi ko alam anong pinagsasabi mo.	No sé de qué estás hablando.	pinagsasabi	0	0
Hindi lahat ng nakikita ng mga mata natin ay tiyak na totoo.	No todo lo que ven nuestros ojos es necesariamente cierto.	tiyak	0	0
Sobrang aga kong natulog kahapon.	Ayer me acosté muy temprano.	aga	0	0
Walang lumalabas na taong may ganyang pangalan sa listahan ng eskuwela.	No aparece ninguna persona con ese nombre en el registro de la escuela.	listahan	0	0
Binigyan niya po ako ng halik sa pisngi.	Ella me dio un beso en la mejilla.	halik	0	0
Mahiya ka!	¡Ten vergüenza!	mahiya	0	0
Pinagbigyan ko ang isa sa mga kahilingan niya.	Le he concedido uno de sus deseos.	kahilingan	0	0
Saan magkikita?	¿Dónde va a ser la reunión?	magkikita	0	0
Kulay abo po ang lampara.	La lámpara es gris.	abo	0	0
Ako mismo ang magdadala nito.	Yo mismo lo entregaré.	magdadala	0	0
Ibang usapan na iyan.	Eso es otra cosa.	usapan	0	0
Kailangan mong ipaalam sa propesor mo.	Tienes que pedirle permiso a tu profesor.	ipaalam	0	0
Napakagaling magpingpong ni Tom.	Tom juega muy bien al ping-pong.	napakagaling	0	0
Layuan mo siya!	¡Aléjate de él!	layuan	0	0
Magugustuhan mo ang ganitong uri ng musika.	Te va a gustar esta clase de música.	magugustuhan	0	0
Narinig ko siyang tumatawag mula sa kusina.	La oí llamando desde la cocina.	tumatawag	0	0
Bigyan mo ng tubig ang nauuhaw at ng pagkain ang nagugutom.	Dale agua al sediento y alimento al hambriento.	nauuhaw	0	0
Nag-iisa siya sa kuwarto.	Él estaba solo en la habitación.	nag-iisa	0	0
Binabati ka namin dahil pumasa ka sa mga pagsusulit.	Le felicitamos por aprobar los exámenes.	binabati	0	0
Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?	¿Cuántos episodios de One Pice has visto?	one	0	0
Gusto kong ipadala ito sa Canada.	Me gustaría enviar este paquete a Canadá.	ipadala	0	0
Namamana ng hari ang kanyang titulo, pero hindi ng presidente ng gobyerno.	El rey hereda su título, pero el presidente del gobierno, no.	titulo	0	0
wag mo kaming lalapitan, hanggat hindi ka pa namin napapatawad !! balang araw, pagsisisihan mo rin ang ginagawa mo ngayon.	¡¡No te nos acerques, hasta que te hayamos perdonado!! Algún día, te arrepentirás de lo que hiciste.	hanggat	0	0
Sumali po si Tom sa hukbo.	Tom se alistó en el ejército.	hukbo	0	0
Tinanggap po ng senado ang kasunduan, at pinirmahan po ito ni Polk.	El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	kasunduan	0	0
Nagbibigay ang mga haligi ng matibay na pundasyon.	Las columnas confieren una base sólida.	matibay	0	0
Hindi siya ang tipong magnanakaw.	Él no es el tipo de persona que robaría.	tipong	0	0
Binilhan niya po siya ng kamerang masyadong malaki para magkasya sa bulsa ng kanyang damit.	Ella le compró una cámara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa.	bulsa	0	0
Nakaukit sa lapida ang kanyang pangalan, ang petsa at lugar ng kanyang kapanganakan, at ang petsa at lugar ng kanyang pagpanaw.	En la lápida están grabados su nombre, la fecha y lugar de nacimiento, y la fecha y lugar del óbito.	petsa	0	0
Nakakahiya ang ginawa niya.	Lo que hizo fue una vergüenza.	nakakahiya	0	0
Nakalimutang itali ni Tom ang kanyang bisikleta, at pagbalik niya, wala na ito.	Tom olvidó atar su bici y, cuando volvió, ésta ya no estaba.	pagbalik	0	0
Sikat na sikat ang larong Go sa Korea sa pangalang Baduk.]	El juego de go es muy popular en Corea bajo el nombre de baduk.	go	0	0
Inabot po ng isang buwan bago nawala ang sipon ko.	Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.	inabot	0	0
Madalas umiyak ang kapatid ko.	Mi hermana llora a menudo.	umiyak	0	0
Kinulayan mo ba ang buhok mo?	¿Te has teñido el pelo?	buhok	0	0
Itinuturing na dakila si Mary ng mga kakampi niya.	Sus colaboradores consideran a Mary una gran persona.	kakampi	0	0
Palagi ka bang abala?	¿Siempre estás ocupado?	abala	0	0
Enero, Pebrero, Marso, Abril, Mayo, Hunyo, Hulyo, Agosto, Setyembre, Oktubre, Nobyembre at Disyembre ang labindalawang buwan ng taon.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	disyembre	0	0
Kailangan mo bang tawanan ang lahat?	¿Tienes que reírte de todo?	tawanan	0	0
Naninirahan po siya sa tuktok ng burol.	Él vive en la cima de la colina.	burol	0	0
Pinahahalagahan namin ang mga komentaryo mo.	Agradecemos tus comentarios.	komentaryo	0	0
Sinadya niyang basagin ang bintana.	Rompió la ventana a propósito.	basagin	0	0
Napakagaling sumulat ni Tom.	Tom escribe muy bien.	sumulat	0	0
Punong-puno ang kalye ng mga batang magkarelasyon.	Las calles estaban repletas de parejas jóvenes.	punong-puno	0	0
Kahanga-hanga ang tanawin mula sa tuktok ng bundok.	La vista desde la cima de la montaña era impresionante.	kahanga-hanga	0	0
Mas malaki ang kinikita ng lahat kaysa sa iyo.	Todos cobran más que tú.	kinikita	0	0
Hindi pa rin magawang alisin ni Tom si Mary sa isipan niya.	Tom aún no puede sacar a Mary de su cabeza.	isipan	0	0
Biglang bumukas ang pinto at pumasok si Marco.	De repente, la puerta se abrió y entró Marco.	bumukas	0	0
Dapat nating panatilihin ang mga tradisyon ng pamilya.	Debemos mantener las tradiciones familiares.	panatilihin	0	0
Itinapon niya ang bote.	Tiró la botella.	bote	0	0
Para makuha ang loob ng mga tagapakinig, gumamit ang ispiker ng mga teknik ng retorikang natutunan niya sa mga kurso niya tungkol sa komunikasyon.	A fin de ganarse al público, el ponente recurrió al uso de técnicas retóricas que había aprendido en sus cursos de comunicación.	komunikasyon	0	0
Napakahusay maglaro ni Anna ng tenis.	Anna juega muy bien tenis.	napakahusay	0	0
Palagi akong malungkot.	Me siento triste todo el tiempo.	malungkot	0	0
Ang ginto ng Brasil ay nag-iwan ng mga butas sa Brasil, mga templo sa Portugal at mga pabrika sa Inglatera.	El oro brasileño dejó huecos en Brasil, templos en Portugal y fábricas en Inglaterra.	nag-iwan	0	0
Sinasagot ba niya ang mga tanong?	¿Ella responde a las preguntas?	sinasagot	0	0
Tinitingnan po ni Tom ang mga mensahe sa kanya sa kanyang selpon.	Tom está comprobando sus mensajes en su móvil.	mensahe	0	0
Ipinark natin ang sasakyan sa libreng parkingan.	Estacionamos el auto en un estacionamiento gratuito.	libreng	0	0
Inilalagay ang kutsara at tinidor sa kanan ng plato. Ang kutsilyo naman ay sa kaliwa.	La cuchara y el tenedor se colocan a la derecha del plato. El cuchillo a su izquierda.	kanan	0	0
Wala kaming sapat na salapi.	No tenemos bastante dinero.	salapi	0	0
Ibang materyales po ang gagamitin natin.	Emplearemos otro material.	gagamitin	0	0
May ilan pong kabalyerong duwag.	Algunos caballeros eran miedosos.	duwag	0	0
Isa iyang alamat.	Eso es un mito.	alamat	0	0
France ay sa Kanlurang Europa.	Francia queda en Europa Occidental.	kanlurang	0	0
Huminga siya nang malalim at sinubukang huminahon.	Respiró hondo e intentó tranquilizarse.	huminga	0	0
Kinumpirma po nila sa aking tatanggapin nila ang padala.	Me confirmaron que recibirían el paquete.	tatanggapin	0	0
Privadong kalsada ito.	Esta es una carretera privada.	kalsada	0	0
Sa sunod na kanto, kumanan ka.	En la siguiente esquina, gira hacia la derecha.	kanto	0	0
Mag-aaral akong lumangoy habang bakasyon.	Aprenderé a nadar durante las vacaciones.	bakasyon	0	0
Kung masyadong matapang ang kape mo, dagdagan mo ng asukal.	Si tu café es demasiado fuerte, añádele algo de azúcar.	matapang	0	0
Napakasarap po ng temperatura ng tubig na kasing linaw ng kristal.	El agua, clara como el cristal, estaba a una temperatura muy agradable.	temperatura	0	0
Walang sinumang perpekto.	Nadie es perfecto.	perpekto	0	0
Hahayaan kong ang nars na lang ang maglinis ng sapatos ko.	Dejaré que la enfermera limpie mis zapatos.	hahayaan	0	0
Hindi ko alam kung liliko ba ako sa kaliwa o sa kanan.	No sé si doblar a la izquierda o a la derecha.	kaliwa	0	0
Wala kang kailangang bayaran. Libre lang ito.	No tienes que pagar nada, es gratuito.	bayaran	0	0
Sigurado akong sinusubukan lamang ni Tom na tumulong.	Estoy seguro de que Tom solo intenta ayudar.	tumulong	0	0
Hahanapin ko ang kasabihan sa diksiyonaryo.	Voy a buscar la expresión en el diccionario.	hahanapin	0	0
Hindi po nila nagawang ipagtanggol ang mga sarili nila.	Ellos no pudieron defenderse por sí mismos.	nagawang	0	0
Wala siyang silbi.	No tiene ninguna utilidad.	silbi	0	0
Palagi pong kumakahol ang aso ng kapitbahay.	El perro del vecino ladra constantemente.	palagi	0	0
Ang mga sinasabi mo ay wala nang epekto sa akin.	Ya no me afecta lo que digas.	epekto	0	0
Nilalagyan ni Tom ng maraming asukal at krema ang kape nila.	Tom le pone mucho azúcar y crema a su café.	asukal	0	0
Hindi ako papayag na mahanap mo ang kahinaan ko!	¡No te dejaré encontrar mi punto débil!	kahinaan	0	0
Isang araw, habang nakikipaglaro ako sa aking pusa, kinagat ko sa wakas ang kanyang tenga.	Un día, cuando yo estaba jugando con mi gato, yo finalmente mordí su oreja.	tenga	0	0
Pumitas siya ng mga dahon ng yerbabuwena at isinubo ang mga ito.	Arrancó unas hojas de hierbabuena y se las llevó a la boca.	dahon	0	0
Walang bayad ang parke para sa lahat.	El parque es de acceso gratuito para todos.	bayad	0	0
Gaya nga po ng sabi ng ating kapitan, masyado na pong huli para makatakas kapag kinakain na po ng mga pating ang mga binti ninyo.	Como decía nuestro capitán, es demasiado tarde para escapar cuando los tiburones ya te están devorando las piernas.	kapitan	0	0
Ang kakulangan ng pera ang ugat ng lahat ng kasamaan.	La falta de dinero es la raíz de todo mal.	kasamaan	0	0
Binasbasan po ng pari ang kongregasyon pagkatapos ng misa.	El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	pari	0	0
Sa madaling salita, ang lahat ng bagay sa buhay ay tadhana.	En pocas palabras, todo en la vida es el destino.	madaling	0	0
Sinundan niya ako sa kusina at kumuha siya ng kutsilyo. Maya-maya nagsimula siyang maghiwa ng mga gulay.	Ella me siguió a la cocina y cogió un cuchillo. Luego comenzó a picar verduras.	maya-maya	0	0
Nagugutom ang pusa.	El gato tiene hambre.	nagugutom	0	0
Ano'ng tingin mo sa bago kong coat?	¿Qué te parece mi abrigo nuevo?	coat	0	0
Ang kalapati ay sumisimbolo ng kapayapaan.	La paloma representa la paz.	kapayapaan	0	0
Inaresto po si Fadil sa pangingidnap ng isang menor de edad.	A Fadil le arrestaron por secuestrar a un menor.	edad	0	0
Siyam na taong gulang na ang apo ko.	Mi nieto tiene nueve años.	siyam	0	0
Hindi namin kayang gumalaw nang kasimbilis ni Mary.	No nos podemos mover tan rápido como lo hace Mary.	gumalaw	0	0
Paano napunta rito ang sasakyang iyan?	¿Cómo terminó ese vehículo aquí?	napunta	0	0
May magkasamang pinapalipat ako ng lamesa pero hindi ako pumayag.	Una pareja me pidió cambiarles la mesa pero yo me negué.	pumayag	0	0
Hinding-hindi ko makakalimutan yung araw na nahulog ako sa balon.	Nunca olvidaré el día en que me caí al pozo.	hinding-hindi	0	0
May boses na tumatawag sa pangalan ko mula sa malayo.	De lejos una voz me llama.	boses	0	0
Hindi palaging malungkot ang mga mahihirap.	Los pobres no siempre son infelices.	mahihirap	0	0
Lubos siyang dinurog.	Lo aplastaron totalmente.	lubos	0	0
Bakit ka nag-ahit ng balbas?	¿Por qué te afeitaste la barba?	balbas	0	0
Kasiyahan po ang ipinapakita ng mukha niya.	La cara de él muestra felicidad.	kasiyahan	0	0
Pupunta po ako sa balon para kumuha ng tubig.	Voy al pozo a coger agua.	balon	0	0
Kainailangan naming maghintay hanggang makahanap siya ng upuan at makaupo.	Tuvimos que esperar hasta que ella encontró una silla y se sentó.	makahanap	0	0
May gusto akong makilala ninyo.	Hay alguien que me gustaría que conocierais.	makilala	0	0
Nakahanap po ako ng barya sa bangketa.	Encontré una moneda en la acera.	nakahanap	0	0
May tatlong kulay ang bandera ng Algeria: berde, puti at pula.	La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	kulay	0	0
Pinanindigan niya pong inosente siya.	Él afirmó ser inocente.	inosente	0	0
Sumasakit ang lalamunan ko kapag lumululon ako.	Me duele la garganta al tragar.	lalamunan	0	0
Pinasok nila ang gubat.	Se adentraron en el bosque.	pinasok	0	0
May malinis siyang puso.	Ella tiene un corazón puro.	malinis	0	0
Maganda ang ginagawang trabaho ng mga mangangaso at mangingisda sa pagkontrol ng populasyon ng mga hayop.	Los cazadores y pescadores realizan una excelente labor de control de la población animal.	ginagawang	0	0
Bastos po iyan.	Eso es grosero.	bastos	0	0
Malamig ang sahig.	El suelo está frío.	malamig	0	0
Nagagamit ang bawang sa pagpapasarap ng pagkain.	El ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas.	nagagamit	0	0
Nakatira sa iisang bubong ang dalawang pamilya.	Las dos familias viven bajo un techo.	iisang	0	0
Umabot ng isang buwan bago gumaling ang sipon ko.	Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.	gumaling	0	0
Sa ilang mga lugar, mas malalim ang karagatan kaysa sa taas ng mga pinakamatataas na bundok.	En algunos lugares, el océano tiene más profundidad que la altura de las montañas más altas.	malalim	0	0
Sa Huwebes po ang eleksiyon.	Las elecciones son el jueves.	huwebes	0	0
May mga sandaling hindi makakalimutan, mga bagay na hindi maipapaliwanag at mga taong walang katulad.	Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	sandaling	0	0
Pag-isipan mo.	Piénsalo.	pag-isipan	0	0
Hindi nagbibiro si Tom kahit kailan.	Tom nunca bromea.	nagbibiro	0	0
Iminumungkahi ko ang sumusunod na pagbabago.	Sugeriría el cambio siguiente.	pagbabago	0	0
Magkikita ang komite sa susunod na Lunes.	El comité se reunirá el próximo lunes.	lunes	0	0
Pumupunta rito si Tom isang beses kada dalawang linggo.	Tom viene aquí una vez cada dos semanas.	pumupunta	0	0
Inabandona namin ang proyekto dahil sa kakulangan sa pondo.	Abandonamos el proyecto por falta de fondos.	kakulangan	0	0
Iipunin ko ang mga bala ko para sa labanan.	Guardaré mi municion para la batalla.	labanan	0	0
Mas matatanda ang mga magulang niya kaysa sa amin.	Sus padres son mayores que los nuestros.	matatanda	0	0
Lubhang nakakainis ang pagtatrabaho sa malalaking grupo.	Trabajar en grupos grandes es terriblemente frustrante.	nakakainis	0	0
Huwag mong pakainin ang mga bibe.	No alimentes a los patos.	pakainin	0	0
Sobra akong nag-enjoy sa biyahe.	Disfruté mucho en el viaje.	nag-enjoy	0	0
Dapat mas ingatan mo ang sarili mo.	Deberías cuidarte más.	ingatan	0	0
Naligaw kami sa kagubatan.	Nos hemos perdido en el bosque.	kagubatan	0	0
Doble po ang laki ng kuwarto ko sa kanya.	Mi habitación es el doble de grande que la suya.	doble	0	0
Magpanggap po tayong sundalo.	Finjamos que somos soldados.	magpanggap	0	0
Hindi mo na siya muling makikita.	No la vas a volver a ver.	muling	0	0
Magpapatuloy po si Sergi hanggang sa ikadalawampu't-walo ng Pebrero.	Sergi seguirá hasta el 28 de febrero.	magpapatuloy	0	0
Nagkuwentuhan tayo nang walang humpay hanggang madaling-araw.	Hablamos sin descanso hasta el amanecer.	humpay	0	0
Palaging nagsasabi ng totoo ang mga baliw at ang mga bata.	Los locos y los niños siempre dicen la verdad.	nagsasabi	0	0
Umupo si Tomas sa pagitan nina Maria at Juan.	Tomás se sentó entre María y Juan.	juan	0	0
Nalulungkot akong sabihing inabandona niya na tayo.	Me da pena decir que él nos ha abandonado.	sabihing	0	0
Umiiyak ang buong mundo.	Todo el mundo llora.	umiiyak	0	0
Palagi niyang tinatawagan ang nanay niya sa kanyang kaarawan.	Él siempre llama a su madre el día de su cumpleaños.	tinatawagan	0	0
Uuwi ako sa bahay bukas.	Regresaré mañana a casa.	uuwi	0	0
Pinaplano po nating kunin ang palagay ng publiko.	Planeamos obtener las opiniones del público.	pinaplano	0	0
May kaunti siyang kaalaman sa biyolohiya.	Él tiene ciertos conocimientos de biología.	kaunti	0	0
Gusto nilang baguhin ang batas.	Ellos quieren modificar la ley.	baguhin	0	0
Nagmula po ang lahat sa Montgomery.	Donde todo surgió fue en Montgomery.	nagmula	0	0
Maalat ang hamon.	El jamón está salado.	maalat	0	0
Guguntingin natin ang mga payat na sanga.	Vamos a cortar las ramas delgadas con una tijera.	sanga	0	0
Pinayagan siya ng may-ari ng kainan na iuwi ang mga tira-tira para ibigay sa mga aso niya.	El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.	iuwi	0	0
Wala siyang masamang balak.	No tenía malas intenciones.	balak	0	0
Ito ang tipo ng trabahong nangangailangan ng mabuting konsentrasyon.	Éste es el tipo de trabajo que requiere un alto nivel de concentración.	tipo	0	0
Hindi nag-aasawa ang mga saserdote.	Los sacerdotes no tienen esposas.	saserdote	0	0
Sa damit niya, may nakasulat pong dedikasyon para sa ama niyang kamamatay lang.	En su camiseta llevaba impresa una dedicatoria a su padre recién fallecido.	nakasulat	0	0
Ito ang bahay na ako'y pinanganak.	Esta es la casa donde nací.	pinanganak	0	0
Mukha kang nagmamadali.	Parece que tienes prisa.	nagmamadali	0	0
Napakakitid ng mga bangketa sa barangay namin, at nagbabanggaan ang mga payong.	Las aceras de mi pueblo son muy estrechas, y los paraguas van chocando unos contra otros.	nagbabanggaan	0	0
Walang ginawang masama si Tom.	Tom no ha hecho nada malo.	ginawang	0	0
Ang karanasan ang simula ng kaalaman.	La experiencia es el principio del conocimiento.	kaalaman	0	0
Nasa matindi kaming panganib.	Estamos en grave riesgo.	matindi	0	0
Nagdagdag siya ng kaunting asukal sa kape.	Añadió un poco de azúcar al café.	kaunting	0	0
Ikinagagalak kitang makita.	Un gusto verte.	ikinagagalak	0	0
Kapag may maisip ka, sabihin mo sa akin.	Si se te ocurre algo, cuéntamelo.	maisip	0	0
May mapa ka ba ng siyudad?	¿Tú tienes un mapa de la ciudad?	mapa	0	0
Hindi nagkaanak na lalaki si Ginoong Wood.	El señor Wood no tuvo hijos.	ginoong	0	0
"Si Maria lang ba ang nag-iisa mong anak na babae?" - "Hindi, may isa pa akong anak na babe."	"¿Es María tu única hija?" - "No, tengo otra hija."	babe	0	0
Ano ang kabisera ng Haiti?	¿Cuál es la capital de Haití?	haiti	0	0
Masayang magtrabaho roon.	Es un placer trabajar allí.	masayang	0	0
Ilagay mo ang pangalan mo sa listahan at ipasa mo sa kasunod.	Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.	ipasa	0	0
Biglang huminto ang tren natin.	Nuestro tren se detuvo repentinamente.	biglang	0	0
Nanggaling po sila sa timog ng Pransiya.	Vienen del sur de Francia.	nanggaling	0	0
Ang dahilan kung bakit ako nagtagumpay ay dahil sinuwerte ako.	La razón por la que triunfé fue porque fui afortunado.	nagtagumpay	0	0
Sa madaling salita, mabigat ang katawan niya.	En otras palabras, es un perezoso.	mabigat	0	0
Di matandaan ni Tomas ang pangalan ko.	Tom no se acuerda de mi nombre.	matandaan	0	0
Marami akong natatandaan.	Recuerdo muchas cosas.	natatandaan	0	0
Hindi ko ito kayang bilhin dahil wala akong pera.	No puedo comprarla porque no tengo dinero.	bilhin	0	0
Saan ka man magpunta, ang dami mong makikitang mga bisikletang nakaparada sa bangketa malapit sa mga istasyon ng tren.	Vayas a donde vayas, ves un montón de bicicletas aparcadas en la acera cerca de las estaciones de tren.	makikitang	0	0
Umasa po tayong susuportahan niya tayo.	Esperábamos que él nos apoyara.	umasa	0	0
Punong-puno ang liwasan ng mga taong may kasamang bata.	El parque estaba lleno de gente con niños.	kasamang	0	0
Nilulunok ng aso ko ang mga buto.	Mi perro se traga los huesos.	buto	0	0
Kailangan pa natin ng tauhan.	Necesitamos más empleados.	tauhan	0	0
Kasiyahan po ang ipinapakita ng mukha niya.	La cara de él muestra felicidad.	ipinapakita	0	0
Natatandaan kong nakarinig ako ng kaparehong tunog sa mga panaginip ko.	Recuerdo haber oído un sonido similar en mis sueños.	panaginip	0	0
Walang saysay ang pagsisikap mo.	Tus esfuerzos son inútiles.	saysay	0	0
Ang ginto ng Brasil ay nag-iwan ng mga butas sa Brasil, mga templo sa Portugal at mga pabrika sa Inglatera.	El oro brasileño dejó huecos en Brasil, templos en Portugal y fábricas en Inglaterra.	templo	0	0
Ngayong gabi susunduin ako ng aking mga demonyo.	Esta noche mis demonios vendrán a recogerme.	demonyo	0	0
May binili po akong pulang damit kahapon.	Ayer compré una camiseta roja.	kahapon	0	0
Sa mga oras na ito nakarating na dapat si Tom.	Tom a estas horas ya debería haber llegado.	nakarating	0	0
Hindi ko alam kung para saan ako bumangon nang napakaaga.	No sé para qué he madrugado tanto.	bumangon	0	0
Ang daloy ng kuryente ay maaaring lumikha ng magnetikong sakop.	Una corriente eléctrica puede generar un campo magnético.	sakop	0	0
Sinundan niya siya pauwi.	Ella le siguió a casa.	sinundan	0	0
Nakakaapekto sa likas na kapaligiran ang lumalalang konsumerismo sa ilang mga bansa.	El consumismo exacerbado en algunos países afecta al entorno natural.	kapaligiran	0	0
Iyon ang unang biyahe ko na sakay ng barko.	Fue mi primer viaje a bordo de un barco.	barko	0	0
Ang pagkatakot sa panganib ay mas malala pa kaysa sa mismong panganib.	El miedo al peligro es peor que el peligro en sí mismo.	mismong	0	0
Madalas magkasakit ang anak ko.	Mi hija se enferma frecuentemente.	madalas	0	0
Kailangan nating manatiling mapagmatyag.	Tenemos que permanecer vigilantes.	manatiling	0	0
Hindi mahalaga kung magnakaw ang mga nagugutom.	No importa si roban los que tienen hambre.	magnakaw	0	0
Habang papalapit ang mga tigre, iniisip namin kung sino ang unang kakainin.	A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.	kakainin	0	0
Saan ko ba naiwan ang susi?	¿Dónde he dejado la llave?	naiwan	0	0
Nagtatalik po sina Tomas at Maria mga isang beses sa isang linggo.	Tomás y María tienen sexo aproximadamente una vez por semana.	nagtatalik	0	0
Pawang katotohanan lang iyon.	Es la pura verdad.	pawang	0	0
Ito ang nag-iisang inaalala ko.	Es mi única preocupación.	inaalala	0	0
Isang araw, magsisisi ka.	Algún día te vas a arrepentir.	magsisisi	0	0
Piliin mo ang gusto mo.	Escoge el que quieras.	piliin	0	0
May mga nasusunog na kotse, may mga taong namatay at walang nakatulong sa kanila.	Había autos en llamas, murieron personas, y nadie pudo ayudarlos.	nasusunog	0	0
Huwag mong sayangin ang sahod mo sa mga walang kuwentang bagay.	No malgastes tu paga en cosas inútiles.	sayangin	0	0
Huwag mo akong asahan sa ganyan!	¡No cuente conmigo para eso!	asahan	0	0
Wala akong talento.	No tengo talento.	talento	0	0
Wala na akong ibang magagawa kung hindi kunin ang panggabing biyahe pabalik sa New York.	No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.	pabalik	0	0
Pinagbintangan si Tom sa krimen.	Tom fue culpado por el crimen.	krimen	0	0
Huwag kang magpadala nang masyado.	No mandes tanto.	magpadala	0	0
Maaari kang makulong dahil dito.	Podrías ir a la cárcel por eso	makulong	0	0
Marami pong lahi ng pating sa Mediteraneo.	En el Mediterráneo hay muchas especies de tiburones.	lahi	0	0
Kapag sumasakay po ako ng metro, palagi ko pong inilalagay ang pitaka ko sa harapang bulsa.	Siempre que monto en el metro me pongo la cartera en el bolsillo de delante.	sumasakay	0	0
Nauubusan ng gasul si Tom.	Tom se quedó sin gasolina.	nauubusan	0	0
Talagang nakakagulat ang balitang ito.	Esta noticia es realmente sorprendente.	nakakagulat	0	0
Ipinagdadasal nating lahat ang Hapon.	Todos estamos rezando por Japón.	hapon	0	0
Hindi siya tumigil sa pagsusulat.	Él nunca dejó de escribir.	pagsusulat	0	0
Gayunman, hindi po itinatanggi ng mang-aawit ang kanyang pinanggalingan.	Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.	pinanggalingan	0	0
Inutusan po ni Mary ang kapatid niya na linisin ang mga bintana.	Mary le encargó a su hermana que limpiara las ventanas.	inutusan	0	0
Araw-araw sa pagbangon ko, nagdadasal ako sa Diyos at nagsisipilyo ako.	Todos los días, cuando me levanto, le rezo a Dios y me lavo los dientes.	pagbangon	0	0
Maraming puno po ang natumba dahil sa bagyo.	Muchos árboles fueron derribados por la tormenta.	bagyo	0	0
Umarte po siya sa dula.	Ella actuó en la obra.	umarte	0	0
Nag-aral siya nang mabuti para hindi bumagsak.	Él estudió duro para no fallar.	nag-aral	0	0
Kakaunting tao ang nakakaalam na may ganyang programa.	Poca gente sabe que ese programa existe.	programa	0	0
Sa tingin ko, importanteng magparehistro.	Yo opino que es importante registrarse.	importanteng	0	0
Naniwala rin sila sa akin.	A mí también me creyeron.	naniwala	0	0
Ilegal ang mga bitag na gawa sa bakal.	Las trampas de acero son ilegales.	bitag	0	0
May mga mas malalaki kaming problemang kailangang asikasuhin.	Tenemos problemas más graves que atender.	asikasuhin	0	0
Nagsimulang mamula ang kanyang mga pisngi dahil sa mga papuri nila.	Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.	papuri	0	0
Puwede kang maging preso dahil dito.	Puedes terminar preso por ello.	preso	0	0
Saang banda ba ang norte?	¿Hacia dónde está el norte?	saang	0	0
Hindi tayo puwedeng sumuko ngayon.	No nos podemos dar por vencidos ahora.	sumuko	0	0
Ang pagnanais ng mababaw na karunungan ang ugat ng lahat ng maling pilosopiya.	El deseo por sabiduría superficial es la raíz de toda la filosofía falsa.	mababaw	0	0
Hindi ka nagpakita.	No apareció.	nagpakita	0	0
Napakatindi ng sakit sa binti ko kapag naglalakad ako.	Al caminar, las piernas me dolían atrozmente.	naglalakad	0	0
Gusto ko pong maging hari pagtanda ko.	Quiero ser un rey cuando sea un adulto.	pagtanda	0	0
Dalhin mo ito sa lalagyan mo ng mga laruan.	Llevá esto a tu caja de juguetes.	lalagyan	0	0
Isara mo ang tang inang pintuang 'yan!	¡Cierra esa puta puerta!	inang	0	0
Mas matatanda ang mga magulang nila kaysa sa amin.	Sus padres son mayores que los nuestros.	magulang	0	0
Tila nagulat siya nang ikinuwento ko sa kanya.	Pareció sorprendido cuando se lo conté.	tila	0	0
Maraming nag-iisip na baliw ako.	Muchos piensan que estoy loca.	nag-iisip	0	0
"Ano ang silbi ng gramatika?" "Tinuturuan po tayong magsalita at magsulat nang wasto ng gramatika."	«¿Para qué sirve la gramática?» «La gramática nos enseña a hablar y escribir correctamente.»	tinuturuan	0	0
Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	kasinungalingan	0	0
Titingnan ko kung makakatulong ako.	Veré si puedo ayudar.	makakatulong	0	0
Gaano kalaki ang bahay ninyo?	¿Cómo de grande es vuestra casa?	kalaki	0	0
Ipinadala ni Patricio.	Enviado por Patricio.	ipinadala	0	0
Ano ang puwede kong gawin para matulungan ko kayo?	¿Qué puedo hacer para ayudarlos?	matulungan	0	0
Hindi ko na uulitin ang pagkakamaling iyon.	Nunca más cometeré ese error.	uulitin	0	0
Pinapalitan din ng transpormer ang tuwirang kuryente ng pasalit-salit na kuryente.	Un transformador también convierte corriente continua en alterna.	pinapalitan	0	0
Maraming taong tamad.	Mucha gente es floja.	tamad	0	0
Naramdaman naming umuga ang bahay.	Nosotros sentimos a la casa sacudirse.	naramdaman	0	0
Hinahanda ko ang sarili ko para sa aking paglalakbay.	Me preparo para mi viaje.	paglalakbay	0	0
Halos walang katao-tao sa lugar.	El lugar estaba casi vacío.	katao-tao	0	0
Binilhan niya siya ng kamerang masyadong malaki para magkasya sa bulsa ng kanyang pang-itaas.	Ella le compró una cámara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa.	magkasya	0	0
Nagbebenta ang tindahang iyan ng maraming mga bagay at saka ng muwebles.	Esa tienda vende muchas cosas además de muebles.	saka	0	0
Sinara ng simoy ng hangin ang pinto.	La corriente de aire cerró la puerta.	sinara	0	0
Magpapakasal po sana kami sa Mayo, pero kinailangan naming ipagpaliban ang kasal hanggang Hunyo.	Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.	magpapakasal	0	0
Wala na ngayong may gustong umako ng responsibilidad.	Ahora nadie quiere asumir la responsabilidad.	responsibilidad	0	0
Ano ang paborito mong tatak ng sabon?	¿Cuál es tu marca de jabón favorita?	tatak	0	0
Bigyan mo ng tubig ang nauuhaw at ng makakain ang nagugutom.	Dale agua al sediento y alimento al hambriento.	makakain	0	0
Sa akin na ang kaluluwa mo.	Tu alma es mía.	kaluluwa	0	0
Tinuruan ko si Tom ng Pranses tatlong taon na ang nakakalipas.	Le enseñé francés a Tom hace tres años.	tinuruan	0	0
Lumaki siya malapit sa dagat, pero hindi siya mahilig lumangoy.	Se crió cerca del mar, pero odia nadar.	lumangoy	0	0
Magpalipad tayo ng saranggola.	Volemos una cometa.	saranggola	0	0
Sumasakit ang panga ko.	Mi mandíbula me duele.	panga	0	0
Handa akong pumusta na hindi siya magtatagumpay diyan.	Estoy listo a apostar que él no tendrá éxito en eso.	pumusta	0	0
Marumi ang ref.	El frigorífico está sucio.	marumi	0	0
Gawa sa purong ginto ang singsing.	El anillo es de oro puro.	purong	0	0
Butas ang medyas niya.	Hay un agujero en su calcetín.	medyas	0	0
Hindi dapat kausapin ng mga pasahero ang konduktor nang umiibo ang bus.	Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento.	pasahero	0	0
Isulat niyo po ang pangalan at apelyido niyo.	Escriba su nombre y apellidos.	isulat	0	0
Gusto kong ihinto mo ang laban.	Quiero que suspendas la pelea.	ihinto	0	0
Mas malinaw ang paningin mo kaysa sa akin.	Tienes mejor vista que yo.	paningin	0	0
Paumanhin.	Perdón.	paumanhin	0	0
Hindi ko maunawaan ang kayang punto.	No logré descifrar su acento.	maunawaan	0	0
Nakikita ba niya ang larawan?	¿Puede ver el cuadro?	larawan	0	0
Hindi ko po kayang patunayan, pero sigurado po akong pinaslang siya.	No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que le asesinaron.	pinaslang	0	0
Pinagtrabaho po ako ng nanay ko nang labag sa kalooban ko.	Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.	kalooban	0	0
Para mailigtas ang mundo, dapat may gawin tayong lahat.	Para salvar la Tierra, todos tenemos que hacer algo.	mailigtas	0	0
Nag-aalmusal si Ken sa kusina.	Ken desayuna en la cocina.	ken	0	0
Kanya ang lapis na ito. Nasa mesa ang akin.	Este lápiz es suyo, el mío está en la mesa.	lapis	0	0
Ibinibigay sa atin ni Tom ang lahat ng kailangan natin.	Tom nos da todo lo que necesitamos.	ibinibigay	0	0
Sawang-sawa na ako sa mga kuwento mo!	¡Estoy hasta las narices de tus historias!	kuwento	0	0
Basag ang parehong bintana.	Ambas ventanas estaban quebradas.	basag	0	0
Tama lang na matanggap niya ang parusang iyan.	Él merece recibir ese castigo.	matanggap	0	0
Hindi ko kayo sasaktan.	No les haré daño a ustedes.	sasaktan	0	0
Puwede ka bang magpakita sa amin ng ilang mga sampol ng trabaho mo?	¿Nos puedes enseñar algunas muestras de tu trabajo?	magpakita	0	0
Ang Daigdig ay ang tahanan namin.	La tierra es nuestro hogar.	daigdig	0	0
Huwag kang umihi sa palanguyan galing sa trampolin.	No te mees en la piscina desde el trampolín.	umihi	0	0
Kinailangan pong makialam ng hukbo.	El ejército tuvo que intervenir.	makialam	0	0
Sinusundan siya ng aso niya kung saan man siya magpunta.	Su perro le sigue allá donde vaya.	sinusundan	0	0
Napili na ang kapalit mo.	Tu sucesor ya ha sido escogido.	napili	0	0
Halos himala iyon.	Es casi un milagro.	himala	0	0
Katorse anyos na ang kuya kong si Jacques.	Mi hermano Jacques tiene catorce años.	jacques	0	0
Tatanggalin ko ang damit ko dahil basa na ng pawis.	Me voy a quitar la ropa porque está sudada.	tatanggalin	0	0
Ito ang barangay kung saan ako ipinanganak.	Este es el pueblo en el que nací.	barangay	0	0
Bakit hindi ka magdala ng payong, kung sakali?	¿Por qué no llevas un paraguas por si acaso?	sakali	0	0
Delikado ang buhay ng pasyenteng ito.	La vida de esta paciente está en peligro.	delikado	0	0
Nanalo tayo ngayon, kaya tapos na ang sunod-sunod na pagkatalo natin.	Hoy hemos ganado, así que nuestra racha de derrotas se acabó.	pagkatalo	0	0
Huwag mong sayangin ang sahod mo sa mga walang kuwentang bagay.	No malgastes tu paga en cosas inútiles.	sahod	0	0
Pusta ko marunong kang mag-Pranses.	Apuesto a que sabes francés.	pusta	0	0
Talo ang lahat ng trabaho.	El trabajo todo lo vence.	talo	0	0
Kung ako ikaw, magiging matagumpay ako.	Si fuera tú, tendría éxito.	matagumpay	0	0
Walang-wala akong gana.	Carezco absolutamente de ganas.	gana	0	0
Matutuwa riyan ang kanilang mga mambabasa.	Sus lectores se lo agradecerán.	matutuwa	0	0
Iinom ako ng tsaa.	Tomaré chai.	iinom	0	0
Dapat nating ikonsidera ang maselang lagay ng kanyang kalusugan.	Debemos considerar su delicado estado de salud.	lagay	0	0
Hindi ko po alam kung paano kumalat ang ganyang tsismis.	No sé cómo circulaba semejante rumor.	ganyang	0	0
Isa akong talunan.	Soy un perdedor.	talunan	0	0
Kung hindi ko kilala ang may-ari, hindi ako bibili ng gamit na kotse.	Si no conozco al dueño, no compraré un coche de segunda mano.	bibili	0	0
Siya ay pangalawang ina ko.	Ella fue una segunda madre para mí.	pangalawang	0	0
Para maging makatarungan, tahakin ang tamang landas.	Para ser justo, toma el camino recto.	makatarungan	0	0
Ang daloy ng kuryente ay maaaring lumikha ng magnetic field.	Una corriente eléctrica puede generar un campo magnético.	lumikha	0	0
Nakadepende ang Hapon sa mga bansang Arabe para sa petrolyo.	Japón depende de los países árabes para el petróleo.	bansang	0	0
Napakaingay ng mga kapitbahay ko sa taas.	Mis vecinos de arriba son muy ruidosos.	napakaingay	0	0
Mukhang inaatake siya sa puso.	Ella parecía estar sufriendo un ataque al corazón.	inaatake	0	0
Ay, mukhang iiyak na siya.	Ay, parece que va a llorar.	iiyak	0	0
Tatandaan ko mamayang gabi.	Recordaré esta tarde.	tatandaan	0	0
Siguro panahon na para aminin ito.	Quizás sea el momento de admitirlo.	aminin	0	0
Handa ang mga sundalong mamatay para sa kanilang bansa.	Los soldados estaban dispuestos a morir por su país.	sundalong	0	0
Itapon mo dapat sa kanila.	Debes lanzárselo.	itapon	0	0
Ang kontrobersyal na interbyu ng dating presidente ay ipapalabas ng live nitong Miyerkules.	La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.	live	0	0
Ang sarap sumakay ng motor.	Es un placer montar en moto.	motor	0	0
Simple lang ang misyon.	La misión era simple.	simple	0	0
Nagising na ang Rusya.	Rusia ha despertado.	nagising	0	0
Huwag kang magmaneho nang walang helmet.	No manejes sin casco.	helmet	0	0
Nakataas po ang bandera.	La bandera está alzada.	bandera	0	0
Maaari mo ba akong turuan ng Portuges?	¿Puedes enseñarme portugués?	turuan	0	0
Teka. Puwede kong burahin.	Esperen. Lo puedo borrar.	burahin	0	0
Puwede niyang sagutin ang lahat ng mga katanungan.	Podía contestar a todas las preguntas.	katanungan	0	0
Sikreto lang ang pinagkukunan ko.	Mis fuentes son secretas.	sikreto	0	0
Dalawang beses na akong nakapunta sa London.	Yo he ido dos veces a Londres.	london	0	0
Binaril ng mangangaso ang usa.	El cazador le disparó al ciervo.	usa	0	0
Dapat nating mahanap si Tom bago pa siya makagawa ng kalokohan.	Debemos encontrar a Tom antes de que haga algo estúpido.	makagawa	0	0
Nagsusulat siya ng talumpati.	Él escribe un discurso.	talumpati	0	0
Lumipat siya sa Paris noong 1966.	Ella se trasladó a París en 1966.	paris	0	0
Nabasag ang babasaging mangkok sa maliliit na piraso.	El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.	mangkok	0	0
Talaga bang itutulak mo ang matabang lalaki sa riles?	¿De verdad que empujarías a la vía al señor gordo?	matabang	0	0
Mas matanda sa akin ng tatlong taon ang asawa ko.	Mi esposa es tres años mayor que yo.	matanda	0	0
Nag-usap tayo tungkol sa iba't-ibang mga paksa.	Hemos hablado de varios temas.	paksa	0	0
Pinsan kita.	Eres mi primo.	pinsan	0	0
Ang palayaw niya ay Quijada o Quesada.	Su sobrenombre era Quijada o Quesada.	palayaw	0	0
Umabot na ang impeksyon sa daluyan ng dugo.	La infección ha alcanzado la corriente sanguínea.	daluyan	0	0
May mga aktibidad ka ba para sa mga bata?	¿Tiene actividades para los niños?	aktibidad	0	0
Sama-sama naming malalagpasan ang krisis na ito.	Vamos a superar esta crisis juntos.	sama-sama	0	0
Tinakpan ng mga ulap ang araw.	Las nubes cubrieron el sol.	ulap	0	0
Ang natututunan sa kuna, dinadala hanggang sa hukay.	Lo que se aprende en la cuna, se lleva a la tumba.	dinadala	0	0
Mahalaga ang proseso.	El proceso es importante.	proseso	0	0
Natunaw ang yelo.	El hielo se derritió.	natunaw	0	0
Naaakit po ang mga lamok sa init.	El calor atrae a los mosquitos.	init	0	0
Hindi mahalaga kay Tomas na maliit ang dibdib ni Maria.	A Tomás no le importaba que María tenga senos pequeños.	dibdib	0	0
Hindi po ako nakakuha ng ibang kopya ng aklat.	No pude obtener otra copia del libro.	kopya	0	0
Hindi mo kailangang maging henyo para maintindihang may taong nagmamahal sa iyo.	No necesitas ser un genio para entender que una persona te ama.	henyo	0	0
Pareho po tayo ng patutunguhan.	Tenemos el mismo destino.	patutunguhan	0	0
Ipinalaki siya sa isang mayamang pamilya.	Ella se ha criado en una familia rica.	mayamang	0	0
Kaninang umaga ko pa siya hinihintay.	He estado esperándole desde esta mañana.	kaninang	0	0
Hindi nila dapat masyadong pinagkakatiwalaan si Tom.	No deberían confiar demasiado en Tom.	pinagkakatiwalaan	0	0
Sa tingin ko hindi mo maiintindihan ang sentimyentong iyon kung hindi ka mula sa kaparehong henerasyon.	Pienso que no puedes entender ese sentimiento a menos que seas de la misma generación.	henerasyon	0	0
Maaga pa.	Todavía es temprano.	maaga	0	0
Nagulat kaming lahat na si Tom ang nanalo sa karera.	Todos estábamos sorprendidos de que Tom ganara la carrera.	nagulat	0	0
Sayang at tumanggi si Tom na tumulong sa amin.	Por desgracia, Tom se negó a ayudarnos.	sayang	0	0
Tinanggihan ang hiling ninyong pagsali sa partido.	Su solicitud para unirse al partido fue rechazada.	partido	0	0
Ba't walang taksi sa estasyon ngayon?	¿Por qué hoy no hay ningún taxi en la estación?	estasyon	0	0
Naapula ng mga bumbero ang sunog sa isang iglap.	Los bomberos apagaron el fuego en un abrir y cerrar de ojos.	sunog	0	0
Gusto kong ikuwento mo sa akin kung sino ang gumawa nito.	Quiero que me cuentes quién hizo esto.	ikuwento	0	0
Kumapit ako nang mahigpit sa lubid para hindi malaglag.	Me agarré con fuerza a la cuerda para no caer.	malaglag	0	0
Matamis ba o mapakla?	¿Es dulce o amargo?	matamis	0	0
May kinalaman ba kayo sa grupong ito?	¿Tenéis algo que ver con este grupo?	kinalaman	0	0
Naghiwalay ang mag-asawa, pero pinagsama sila muli ng kanilang anak.	Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	pinagsama	0	0
Wala iyong suot na kamiseta.	Ése no lleva camiseta.	kamiseta	0	0
Hindi ako makakapunta, at ayaw ko rin.	No puedo ir, y tampoco quiero.	makakapunta	0	0
Bukod sa barado kong ilong, nilalagnat din ako.	Además de la nariz atascada también tengo fiebre.	bukod	0	0
Namamana ng hari ang kanyang titulo, pero hindi ng presidente ng gobyerno.	El rey hereda su título, pero el presidente del gobierno, no.	presidente	0	0
Ang karamihan ng mga tindahan ay nagsasara nang mga alas diyes.	La mayoría de las tiendas cierran sobre las diez.	nagsasara	0	0
Napakabilis nilang lumangoy.	Nadan muy rápido.	napakabilis	0	0
Makakapaghintay ang hapunan.	La cena puede esperar.	hapunan	0	0
Mangako ka sa aking wala kang gagawing kalokohan.	Prométeme que no harás nada estúpido.	gagawing	0	0
Inilathala ang mga pinakakilala niyang libro noong dekada sesenta at setenta.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	dekada	0	0
Parang palayo ng palayo ang layunin habang lumalapit tayo.	La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	palayo	0	0
Kahit na pagod na ako, patuloy akong nagtrabaho.	Pese a estar exhausto, seguí trabajando.	patuloy	0	0
Ayaw ko nang makita uli ang pagmumukha ng lalaking iyon, kaya pinagpupunit at sinunog ko ang lahat ng mga litrato ng ungas na iyon.	Como no quiero volver a ver la cara de ese hombre, rompí en pedazos y quemé todas las fotografías del cabrón.	sinunog	0	0
Mas manipis ang bago kong telepono kaysa sa luma ko.	Mi nuevo teléfono es más delgado que mi antiguo teléfono.	manipis	0	0
Nakakasama po sa kalusugan ang tabang trans.	Las grasas trans hacen mal a la salud.	tabang	0	0
May isang tunog na katunog ng umaagos na tubig ang nanggaling mula sa mataas: ang tunog ng hangin sa kagubatan.	Un sonido similar al del agua corriendo vino de las alturas: el sonido del viento en los bosques.	umaagos	0	0
Takpan po ninyo ang bibig ninyo kapag kayo po ay umuubo, humahatsing o humihikab.	Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	takpan	0	0
Pinatay po ang dakilang bayaning Romanong si Julio Cesar.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	cesar	0	0
Nagsasalita siya nang may karunungan.	Ella habla con sabiduría.	karunungan	0	0
Marami pong mga larawan sa pader.	Hay muchos cuadros en la pared.	pader	0	0
Ang tao lang ang nag-iisang hayop na kayang tumawa.	El hombre es el único animal capaz de reír.	tumawa	0	0
Umalis na tayo bago pa may magbago ng isip.	Vayámonos antes de que alguien cambie de idea.	magbago	0	0
Inanod po ng baha ang mga kotse.	La riada arrastró los coches.	baha	0	0
Hindi nakahanda ang mga tao para sa bagyo.	La gente no estaba preparada para la tormenta.	nakahanda	0	0
Ano ang mas mabigat, isang kilong dayami o isang kilong bakal?	¿Qué pesa más, un kilo de paja o uno de hierro?	kilong	0	0
Magkaiba po ang pananaw nila sa pag-aalaga at pagpapalaki ng kanilang mga anak.	Tenían puntos de vista distintos en cuanto a la forma de criar y educar a sus hijos.	pag-aalaga	0	0
Nasa bukid ang kabayo.	El caballo está en la granja.	bukid	0	0
Maaaring bawiin ang lisensiya sa pagmamaneho kapag nakagawa ka ng grabeng pagkakamali.	Pueden retirar el permiso de conducir por una falta grave.	nakagawa	0	0
May espesyal siyang kakayahan.	Tiene una habilidad especial.	kakayahan	0	0
Kakamaneho ko lang ng animnapung kilometro.	Acabo de conducir sesenta kilómetros.	kilometro	0	0
Nag-aalmusal si Ken sa kusina.	Ken desayuna en la cocina.	kusina	0	0
Pinag-aralan niya ang mga siyentipikong itinuturing na pinakamahahalaga noong ikalabing-siyam na siglo.	Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.	siglo	0	0
Nakahanap si Tom ng lugar kung saan siya puwedeng maglaro ng golf nang libre.	Tom encontró un lugar donde podía jugar golf gratis.	maglaro	0	0
Alam mong malamig kapag nakikita mo ang hininga mo kapag humihinga ka.	Si puedes ver tu aliento cuando exhalas, sabes que hace frío.	humihinga	0	0
Walong metro ang haba.	Medía ocho metros de longitud.	metro	0	0
Nasira ang labahan ko.	Se me ha estropeado la lavadora.	nasira	0	0
Sapat na ang isang patak ng lason para pumatay ng isang daan at animnapung katao.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	patak	0	0
Katitila ng pag-ulan. Makakaalis na tayo.	Acaba de parar de llover. Podemos irnos.	pag-ulan	0	0
Nasa kusina ang mga panauhin.	Los invitados están en la cocina.	panauhin	0	0
Hindi tayo gumastos ng malaking pera.	No nos costó mucho dinero.	gumastos	0	0
Pinaniniwalaan na ang numero siyete ay nagdadala ng magandang kapalaran.	Se cree que el número siete trae buena suerte.	nagdadala	0	0
Umalis siya patungong Londres noong isang araw.	Él salió hacia Londres anteayer.	patungong	0	0
Hindi mahalaga ang laki.	El tamaño no importa.	laki	0	0
Nanginginig siya sa lamig.	Él tiembla de frío.	lamig	0	0
Sinenyasan ni Tom si Mary sa pamamagitan ng tango.	Tom señaló a Mary con un movimiento de la cabeza.	tango	0	0
Sino ang nagsabi sayong manunulat daw si Mary?	¿Quién te ha dicho a ti que Mary sea escritora?	sayong	0	0
Hinanap niya sila at hindi niya sila nahanap.	Los buscó y no los encontró.	hinanap	0	0
Katitila ng pag-ulan. Makakaalis na tayo.	Acaba de parar de llover. Podemos irnos.	makakaalis	0	0
Pag-usapan natin ang pag-ibig.	Hablemos de amor.	pag-usapan	0	0
May pamilya ako sa Los Angeles.	Tengo familia en Los Ángeles.	angeles	0	0
May pamilya ako sa Los Angeles.	Tengo familia en Los Ángeles.	los	0	0
Walang laman ang aparador na ito.	Dentro de este armario no hay nada.	aparador	0	0
Hindi ito tungkol sa kagustuhan kung hindi tungkol sa pangangailangan.	No se trata de voluntad, se trata de una necesidad.	kagustuhan	0	0
Nakausap mo ba si Tom ngayong araw?	¿Has hablado con Tom hoy?	nakausap	0	0
Malaki ang ipinagbago ni Tom mula hayskul.	Tom ha cambiado mucho desde el colegio.	hayskul	0	0
Pinalaya ang bilanggo.	Al prisionero le dieron su libertad.	bilanggo	0	0
Hahatiin namin nang pantay-pantay ang malawak na lupain ng pamilya sa pagitan ng mga anak namin.	Segregaremos la amplia extensión de terreno de la familia en partes iguales entre nuestros hijos.	malawak	0	0
Libre po ang kuwarto simula alas tres.	La habitación estará disponible a partir de las tres.	alas	0	0
Pinilit niya akong gawin iyan.	Ella me obligó a hacerlo.	pinilit	0	0
Ang tanso at pilak ay parehong mga bakal.	El cobre y la plata son dos metales.	pilak	0	0
Ibaluktot mo ang kanang tuhod.	Flexiona la rodilla derecha.	kanang	0	0
Huwag mong sayangin ang kabataan mo, kung hindi, pagsisisihan mo mamaya.	No malgastes tu juventud, si no, lo lamentarás más tarde.	pagsisisihan	0	0
Nagtago si Tom ng ilang mga gamit sa bahay ko.	Tom guardó algunas cosas en mi casa.	nagtago	0	0
May balat siya ng sanggol.	Ella tiene piel de bebé.	balat	0	0
Napili na ang kapalit mo.	Tu sucesor ya ha sido escogido.	kapalit	0	0
Nagkaroon ako ng bangungot.	He tenido una pesadilla.	bangungot	0	0
Hindi nakikisalamuha kahit kanino ang mga taong namumuno sa mundo, dahil sila ay mga matapobre at rasista.	Las personas que gobiernan el mundo no se codean con nadie, porque son clasistas y racistas.	namumuno	0	0
Gugustuhin po nilang kastiguhin siya.	Ellos querrán castigarlo.	gugustuhin	0	0
Natatakot si Tom na baka ikulong siya at itapon ang susi.	Tom tenía miedo de que le encerraran y tirasen la llave.	ikulong	0	0
Ang pangalan mo ay nasa unahan ng listahan.	Tu nombre está a la cabeza de la lista.	unahan	0	0
Nalilito po ako nang kaunti.	Estoy un poco confuso.	nalilito	0	0
Kung bibisita ka sa New York, huwag kang mag-alinlangang bisitahin kami.	Si visitas Nueva York no dudes en visitarnos.	bisitahin	0	0
Siyempre bawal.	Por supuesto que es ilegal.	bawal	0	0
Nakalimutan kong gupitan ng kuko ang aso ko.	Me olvidé de cortar las uñas de mi perro.	kuko	0	0
Itinatago niya ang kape sa aparador sa itaas.	En el armario de arriba es donde guarda el café.	kape	0	0
May mura ba rito?	¿Hay algo barato aquí?	mura	0	0
Kinaiinggitan ko ang mga binti at hita niya. Ang kakapal at ang lalakas.	Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.	lalakas	0	0
Nagamit mo na ba ito?	¿Ya lo usaste?	nagamit	0	0
Gugustuhin po nilang parusahan siya.	Ellos querrán castigarlo.	parusahan	0	0
Hinahangaan ko ang katapangan nila.	Admiro su valor.	katapangan	0	0
Sinasabi niyang hindi raw siya titigil sa paninigarilyo.	Él dice que no dejará de fumar.	titigil	0	0
Tinanggap nila ang premyo.	Ellos recibieron el premio.	premyo	0	0
Maraming mga taong mas gustong magluto gamit ang mantikilya sa halip ng mantika.	Muchas personas prefieren cocinar con mantequilla en lugar de aceite.	magluto	0	0
Gusto ba ninyong pumunta sa simbahan kasama ko?	¿Queréis ir a la iglesia conmigo?	simbahan	0	0
Nakakaaliw ang mga panggagaya mo.	Tus imitaciones me divierten.	nakakaaliw	0	0
Ang pangalan po ng banda ko ay Red Hot.	El nombre de mi banda es Red Hot.	red	0	0
Wala akong sinabing ganyan.	No dije nada por el estilo.	sinabing	0	0
Kailan ba ang huling beses na may napisa kang gagamba?	¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?	gagamba	0	0
Isintas mo nang maigi ang sapatos mo o baka madapa ka.	Átate bien el zapato, o te tropezarás.	maigi	0	0
Totoo ba? Hindi ko napansin.	¿En serio? Yo no lo he notado.	napansin	0	0
Alin ang hilaga?	¿Cuál es el norte?	hilaga	0	0
Wala siya kahit kaunting hiya.	No tiene la más mínima vergüenza.	hiya	0	0
Ipinagtataka ko kung may inililihim ba sa akin ang nanay ko: tinawag niya akong "anak ng puta" ngayong araw.	Me pregunto si mi madre me está ocultando algo: Me llamó "hijo de puta" hoy.	tinawag	0	0
Hindi ka lalabas ng kuwartong ito nang walang pahintulot ko.	No vas a salir de esta habitación sin mi permiso.	lalabas	0	0
Lumakad si Tom patungo sa mga elebeytor.	Tom se dirigió andando hacia los ascensores.	patungo	0	0
Makakabalik na ba kami ngayon?	¿Podemos regresar ahora?	makakabalik	0	0
Bigla akong nakaramdam ng matinding sakit sa tiyan ko.	Repentinamente sentí un agudo dolor en mi estómago.	tiyan	0	0
Sumakay ka sa kabayo.	Súbete al caballo.	kabayo	0	0
Kung hindi mo gagampanan ang tungkulin mo, magiging mababa ang tingin sa iyo ng mga tao.	Si no cumples con tu deber, la gente te mirará por encima del hombro.	mababa	0	0
Laktawan mo ang mga nakakainip na kabanata.	Sáltate los capítulos aburridos.	laktawan	0	0
Lagi silang nag-aaway.	Ellos pelean siempre.	nag-aaway	0	0
Huwag mong kagatin ang kuko mo.	No te muerdas las uñas.	kagatin	0	0
Nasubukan ba ito sa siyentipikong pamamaraan?	¿Está científicamente comprobado?	pamamaraan	0	0
Iyang tagalinis na iyan, imbes na maglampaso ng sahig at maglinis ng mga lababo, ang pinagtutuunan niya ay ang pagnanakaw ng tisyu.	Esa limpiadora, en vez de fregar el suelo y limpiar los lavabos, se dedica a robar papel higiénico.	pagnanakaw	0	0
Ang laki po ng kayumangging daga.	El ratón marrón es grande.	daga	0	0
Inilapit niya ang baso sa kanyang mga labi at inubos ito nang isang tungga.	Él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago.	inubos	0	0
Napilitan po siyang gawin iyon nang labag sa kalooban niya.	Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.	labag	0	0
Tatlong metro ang haba ng sasakyan ninyo.	Su coche medía tres metros de largo.	haba	0	0
Ang dami ko na pong napagdaanang mga kahiya-hiyang pangyayari sa buhay ko.	He vivido muchos acontecimientos vergonzosos durante mi vida.	kahiya-hiyang	0	0
Ipaglalaban ko po ang mga paniniwala ko at hindi po ako magpapatalo sa anumang pangamba.	Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.	paniniwala	0	0
Hinimatay ang pasyente nang makakita siya ng dugo.	El paciente se desmayó al ver la sangre.	makakita	0	0
Maingat po niyang pinlano ang pag-atake.	Planeó el ataque con cuidado.	maingat	0	0
Kaninong sulat ito?	¿De quién es esta letra?	kaninong	0	0
Nagbayad na ba si Tom?	¿Tom ya pagó?	nagbayad	0	0
Pinangako niyang bumalik.	Él prometió regresar.	pinangako	0	0
Lumalakas ang negosyo.	El negocio está en alza.	lumalakas	0	0
Sinabi ni Tom na gusto niyang lumipat sa Boston.	Tom dijo que quería mudarse a Boston.	lumipat	0	0
Huwag mong pakakawalan ang asong iyan.	No sueltes a ese perro.	pakakawalan	0	0
Sinabi nila kay Mateo na huwag uminom ng antibayotiko, sapagka't ang sakit niya ay viral at wala itong maitutulong.	Le dijeron a Mateo que no tomara antibióticos, que su enfermedad era vírica y no serviría de nada.	maitutulong	0	0
Bigyan mo ang bawat araw ng oportunidad na maging pinakamaganda sa buhay mo.	Dale a cada día la oportunidad de ser el más bonito de tu vida.	pinakamaganda	0	0
Ang kasakiman ang ugat ng lahat ng kasamaan.	La avaricia es la raíz de todo mal.	kasakiman	0	0
Walang nakinig sa akin.	Nadie me escuchó.	nakinig	0	0
Ilang buwan na po akong hindi naliligo. Nagsimula na pong mabulok ang puwet ko.	Llevo meses sin bañarme; mi culo ha comenzado a pudrirse.	mabulok	0	0
Napanood niya na ang pelikula nang sampung beses.	Ella ya ha visto la película diez veces.	napanood	0	0
Kinikilabutan ako kapag nanonood ako ng pelikulang katatakutan.	Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.	nanonood	0	0
Ang anghang ng sabaw na ito, pero napakasarap.	Esta sopa está picante, pero muy buena.	napakasarap	0	0
May ilan pong mga mamang nangingisda mula sa pampang ng ilog.	Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	mamang	0	0
Makikinig ako sa iyo kapag tumigil ka sa pagsisinungaling.	Te escucharé cuando dejes de mentir.	makikinig	0	0
Nakainom na ako ng tatlong tasa ng kape.	Ya he bebido tres tazas de café.	nakainom	0	0
Astig!	¡Qué chido!	astig	0	0
Sa kabila ng aming suporta, nagpasya siyang ihagis ang tuwalya.	A pesar de nuestro apoyo, decidió tirar la toalla.	ihagis	0	0
Susunduin ni Tom si Mary sa airport.	Tom recogerá a Mary en el aeropuerto.	airport	0	0
Ang Reyno Unido ay binubuo ng Inglatera, ng Eskosya, ng Galesa at ng Hilagang Irlanda.	El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	hilagang	0	0
Huwag kang mawawalan ng kumpiyansa, Mike.	No pierdas la confianza, Mike.	mawawalan	0	0
Dumadaan si Mary sa harapan ng bahay ko araw-araw.	Mary pasa por delante de mi casa todos los días.	dumadaan	0	0
Dapat mo akong pasalamatan.	Deberías agradecerme.	pasalamatan	0	0
Huwag kang bibitaw.	No te sueltes.	bibitaw	0	0
Kailangan mong itulak ang pintong iyan para buksan.	Tienes que empujar esa puerta para abrirla.	itulak	0	0
Gusto ko munang siguraduhing hindi ka nagsisinungaling.	Primero quiero asegurarme de que no estás mintiendo.	munang	0	0
Ginulat niya ako.	Ella me sorprendió.	ginulat	0	0
Napakaganda ng sulat ni Tom.	Tom tiene una letra muy bonita.	napakaganda	0	0
Ngayong Martes, sinimulan ng mga mag-aaral ang kurso.	Este martes, los alumnos han comenzado el curso.	mag-aaral	0	0
Dapat hulihin nang buhay ang hayop.	Debes atrapar vivo al animal.	hulihin	0	0
Marami pong tao ang nagalit dito.	Esto provocó el enfado de mucha gente.	nagalit	0	0
Hindi ko gusto ang buhangin. Magaspang, nakakairita at kumakalat kung saan-saan.	No me gusta la arena. Es basta, áspera e irritante, y se mete por todas partes.	kumakalat	0	0
Sa darating po na Huwebes, makikilala ko ang mga magiging biyenan ko.	El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.	makikilala	0	0
Nagugustuhan po yata ito ni Tom.	Creo que Tom está disfrutando de esto.	nagugustuhan	0	0
Hinuli ng pusa ang daga.	El gato atrapó a un ratón.	hinuli	0	0
Naghahanda ako ng pagkaing babaunin ko sa trabaho.	Estoy preparando algo de comida para llevármela al trabajo.	naghahanda	0	0
Namatay si Tom sa atake sa puso.	Tom murió de un ataque al corazón.	atake	0	0
Kahit ang pinakamalakas na lalaki ay tumitingin paminsan-minsan sa ilalim ng kama.	Hasta el hombre más fuerte mira a veces debajo de la cama.	pinakamalakas	0	0
Nagbibigay ang bukal ng sariwang tubig.	La fuente da agua fresquita.	sariwang	0	0
Mas maganda ba kaysa sa orihinal?	¿Es mejor que el original?	orihinal	0	0
Gumaganap ang mga ekstra sa mga maliliit na papel.	Los extras interpretan los papeles menores.	gumaganap	0	0
Isuot mo kung ano ang gusto mo.	Ponte lo que quieras.	isuot	0	0
Bibigay ang tulay sa ilalim ng ganoong bigat.	El puente cederá ante una carga tan pesada.	bigat	0	0
Sino ang nagsabi sa iyo na pupunta ako sa baybay ngayong araw?	¿Quién te dijo que hoy me iba a la playa?	baybay	0	0
Magtanggal ka ng basang damit.	Quítate la ropa mojada.	basang	0	0
Bagong kurbata ba ito?	¿Es una corbata nueva?	kurbata	0	0
Nahihiya ako na hindi ako naging mabait sa kanya.	Estoy avergonzado de no haber sido amable con ella.	nahihiya	0	0
Ano man ang hanapbuhay na mayroon ka at gaano ka man kasaya rito, may mga panahong iisipin mong ibang karera na lang sana ang pinili mo.	Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	hanapbuhay	0	0
Bad trip ka ba?	¿Estás de mal humor?	trip	0	0
Pinoproseso ang gatas para gumawa ng mantikilya o ng keso.	La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.	gatas	0	0
Ipinanganak siya sa isang pamilyang Kristiyano.	Ella nació en el seno de una familia cristiana.	pamilyang	0	0
"Pero tatlong milyon lang ang lahat ng mayroon ako," sabi ni Dima. "Walang labis, walang kulang."	- Pero tres millones es todo lo que tengo -dijo Dima-. Nada más y nada menos.	labis	0	0
Nagbibigay ng lilim ang sombrero.	El sombrero da sombra.	lilim	0	0
Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	sibilisasyon	0	0
Mangangailangan si Tom ng suporta.	Tom va a necesitar algo de apoyo.	suporta	0	0
Isa itong perpektong halimbawa ng malupit na tadhana.	Es un perfecto ejemplo de un destino cruel.	perpektong	0	0
Naghanap ako sa aparador ko ng maisusuot.	Busqué en mi armario algo para ponerme.	naghanap	0	0
Iniisip ko kung magpapakita ka ba ngayong araw.	Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy.	magpapakita	0	0
Malaki ang pagkakaiba sa kaugalian at sa tradisyon sa pagitan ng iba't-ibang mga bansa.	Usos y costumbres varían mucho de un país a otro.	tradisyon	0	0
Bibigay ang tulay sa ilalim ng ganoong bigat.	El puente cederá ante una carga tan pesada.	bibigay	0	0
Ano ang nainom mo?	¿Qué has bebido?	nainom	0	0
Gayunman, hindi po itinatanggi ng mang-aawit ang kanyang pinagmulan.	Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.	gayunman	0	0
Ang goma ay isang pambihirang materyal na ginagamit sa paggawa ng maraming mga bagay.	El caucho es un material extraordinario para la fabricación de múltiples objetos.	pambihirang	0	0
Ang malaking tuna ay may pangil ng pating na nakabaon malapit sa kanyang buntot.	El enorme atún tenía un colmillo de tiburón clavado cerca de la cola.	nakabaon	0	0
Mahilig akong kumain ng tinapay na may keso.	Me gusta comer pan con queso.	tinapay	0	0
Alam mo ba kung ano ang apelyido niya?	¿Sabes cómo se apellida?	apelyido	0	0
Wala po siyang kakayahang mag-isip sa lohikal na paraan.	Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	kakayahang	0	0
Natapon ang iniinom ni Tom.	Tom derramó su bebida.	iniinom	0	0
Walang espesyal na nagaganap tuwing Huwebes.	Nunca sucede nada especial los jueves.	nagaganap	0	0
Huwag mong husgahan ang libro sa takip nito.	No juzgues un libro por su cubierta.	husgahan	0	0
Nagtanong siya tungkol sa kanila.	Preguntó por ellas.	nagtanong	0	0
Ito na ang pangalawang gulong na pinalitan ko ngayong linggo.	Ya es la segunda rueda que cambio esta semana.	pinalitan	0	0
Gusto mo bang tulungan kitang maghugas ng mga pinggan?	¿Quieres que te ayude a fregar los platos?	maghugas	0	0
Ipapadala ko ang kompyuter ko sa pagawaan, dahil hindi siya nagsisindi.	Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	pagawaan	0	0
Akala mo ba matatakasan mo ako?	¿Crees que puedes escaparte de mí?	matatakasan	0	0
Sumisigaw ako.	Grito.	sumisigaw	0	0
May suot-suot siyang maikling paldang pinapakita ang buo niyang hita.	Llevaba una falda corta que mostraba todo el muslo.	hita	0	0
Sa umpisa maaaring maging nakakalito.	Al principio puede ser confuso.	nakakalito	0	0
Ipinapangako ko!	¡Lo prometo!	ipinapangako	0	0
At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	nakakakita	0	0
Hindi pa hinog ang mansanas.	La manzana aún no está madura.	hinog	0	0
Naabot ko ang layunin ko.	Alcancé mi objetivo.	naabot	0	0
Nabuo ang butas na ito sa pagbagsak ng isang bulalakaw.	Este agujero se formó por la caída de un meteorito.	nabuo	0	0
Para sa maraming bading, mahirap na karanasan ang paglantad.	Para muchos homosexuales, salir del armario es una experiencia difícil.	bading	0	0
Nagdulot ng malaking pagbabago ang imbensyon ng telebisyon sa pang-araw-araw na buhay natin.	La invención de la televisión provocó un cambio drástico en nuestra vida cotidiana.	imbensyon	0	0
Trabaho po ninyo ang magturo ng Ingles.	Su trabajo es enseñar inglés.	magturo	0	0
Alas onse po ako matutulog.	Me voy a la cama a las once.	matutulog	0	0
Huwag mong sisihin ang sarili mo.	No te culpes a tí mismo.	sisihin	0	0
Para maging makatarungan, tahakin ang tuwid na landas.	Para ser justo, toma el camino recto.	landas	0	0
Alam naming sinakal si Tom.	Sabemos que Tom fue estrangulado.	sinakal	0	0
Bakit mo kinakausap ang hangin? Nagsasayang ka ng oras!	¿Por qué le hablas al viento? ¡Estás perdiendo el tiempo!	kinakausap	0	0
Isusulat ko po ang lahat ng bumabagabag sa akin.	Escribiré sobre todo lo que me preocupa.	isusulat	0	0
Sayang at ang batang pumanaw ng mang-aawit.	Es una lástima que la cantante muriera tan joven.	pumanaw	0	0
Ang laki po ng ipinagbago ng rehiyong ito.	Esta región ha cambiado completamente.	ipinagbago	0	0
Nagmakaawa po siya sa kanya na magtagal pa nang ilang sandali.	Ella le rogó que se quedase un poquito más.	magtagal	0	0
Natatakot akong mahulog.	Tengo miedo de caer.	mahulog	0	0
Ubos na po ang sabon.	No queda jabón.	sabon	0	0
Inabot siya ng buong maghapon para tapusin ang trabaho.	Le llevó toda la tarde terminar el trabajo.	maghapon	0	0
Buong-araw po kayong nagtrabaho.	Ha trabajado el día entero.	nagtrabaho	0	0
Huwag mong sayangin ang suweldo mo sa mga walang kuwentang bagay.	No malgastes tu paga en cosas inútiles.	kuwentang	0	0
Nakipag-away ang pusa ko sa ibang pusa.	Mi gato se peleó con otro gato.	nakipag-away	0	0
Nagsisimula na ang buwan ng Pebrero.	Está empezando el mes de febrero.	nagsisimula	0	0
Okey na kahit anong aklat.	Cualquier libro servirá.	okey	0	0
May malaki po akong paliguan.	Tengo una ducha amplia.	paliguan	0	0
Mali ang parehong pahayag.	Ambas afirmaciones son falsas.	pahayag	0	0
Ang mahaba at magulo niyang buhok ay kamukha ng buhok ng leon.	Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	magulo	0	0
Lumalala ang mga bagay-bagay.	Las cosas están empeorando.	bagay-bagay	0	0
Sinabi nila sa aking maaasahan ka.	Me dijeron que eras de fiar.	maaasahan	0	0
Agarang operasyon lang ang makakapagsalba sa buhay ng pasyente.	Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente.	operasyon	0	0
Puwede mo akong maabot sa numerong ito.	Podés ubicarme en este número.	maabot	0	0
May nakakalungkot na pagwawakas ang pelikulang ito.	Esta película tiene un final triste.	nakakalungkot	0	0
Hindi ko po kayang abutin ang lata ng kamatis na iyon.	No puedo alcanzar esa lata de tomate.	abutin	0	0
Talon!	¡Salta!	talon	0	0
Binanggit mo ba ang libro ko?	¿Mencionaste mi libro?	binanggit	0	0
Ang pakay po ng kasalukuyang pamahalaan ay ang gawin tayong alipin.	La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.	pakay	0	0
Hindi dumadating nang mag-isa ang kalungkutan kahit kailan.	La infelicidad nunca viene sola.	kalungkutan	0	0
Ang marunong na tao ay nakikinabang sa kanyang mga pagkakamali.	Un hombre sabio se beneficia de sus errores.	nakikinabang	0	0
Nilabanan ng mga sundalo ang pagsalakay ng mga kalaban.	Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	nilabanan	0	0
Natatandaan kong nakarinig ako ng kaparehong tunog sa mga panaginip ko.	Recuerdo haber oído un sonido similar en mis sueños.	nakarinig	0	0
Ang orasan ay may dalawang kamay.	Un reloj tiene dos agujas.	orasan	0	0
Sinaktan niya ang damdamin nila.	Hirió sus sentimientos a propósito.	damdamin	0	0
Kumukuha po ako ng kurso sa pagsayaw.	Estoy tomando un curso de danza.	kumukuha	0	0
Patuloy ang pagtaas ng presyo ng petrolyo.	El coste de la gasolina sigue subiendo.	pagtaas	0	0
Ang produksiyon ng bakal sa buwang ito ay tataas ng dalawang porsiyento kumpara sa huling buwan.	La producción de acero de este mes habrá aumentado un 2% con respecto al mes anterior.	tataas	0	0
Ang halaga ng isang tao ay dapat hinuhusgahan sa kanyang pagkatao, at hindi sa kanyang katayuan sa lipunan.	El valor de un hombre debería juzgarse por su carácter, no por su estatus social.	katayuan	0	0
Ang problemang ito ay kagaya ng naranasan namin noong nakaraang taon.	Este problema es similar al que tuvimos el año pasado.	naranasan	0	0
Kapag pinutol mo ang buntot ng isang butiki, tutubuan siya ng panibago.	Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.	pinutol	0	0
Kailan ka nagtatayo ng Christmas Tree?	¿Cuándo colocas tu árbol de Navidad?	tree	0	0
Napakasarap ng pagkain. Saan ka natutong magluto nang ganito kasarap?	Está muy rica la comida. ¿Dónde aprendiste a cocinar tan bien?	kasarap	0	0
Sa pagpapaliban ng mga bagay na kailangang gawin, nagkakaroon ng panganib na hindi mo na matatapos ang mga ito.	Al dejar para más tarde lo que hay que hacer, se corre el riesgo de no poder hacerlo nunca.	nagkakaroon	0	0
Huwag ninyo siyang paniwalaan.	No le creáis.	paniwalaan	0	0
Kinumpirma ng eksperimento ang teorya niya.	El experimento confirmó su teoría.	teorya	0	0
Mananalo kami.	Venceremos.	mananalo	0	0
Kapag gumagalaw ang mga elektron, nagkakaroon ng kuryente.	Cuando se mueven los electrones se produce electricidad.	kuryente	0	0
Inihaw ko na po ang patatas.	Ya he asado las patatas.	patatas	0	0
Dinalhan kita ng bigas mula Tsina	Te traje arroz de China.	bigas	0	0
Ang lawak po ng ilog.	El río es amplio.	lawak	0	0
Apat na sentimetro ang kapal.	Tiene cuatro centímetros de grueso.	kapal	0	0
Natutunaw po ang yelo.	El hielo se funde.	natutunaw	0	0
Nandito po si Tom para suportahan si Mary.	Tom está aquí para apoyar a Mary.	suportahan	0	0
Nagbubuga ng mainit na hangin ang bentilador na iyan.	Ese ventilador echa aire caliente.	nagbubuga	0	0
Dumadaing ang mga manggagawa kapag itinataas ang bilang ng oras nila ng pagtatrabaho.	Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.	dumadaing	0	0
Nagtatayo ang mga bata ng mga kastilyong buhangin sa baybay.	Los niños construyen castillos de arena en la playa.	buhangin	0	0
Maselan ang kalusugan niya.	Tiene una salud delicada.	maselan	0	0
Nasubukan mo na bang magbiro sa Pranses?	¿Has intentado alguna vez contar un chiste en francés?	nasubukan	0	0
Ito ang uri ng trabahong nangangailangan ng mabuting konsentrasyon.	Éste es el tipo de trabajo que requiere un alto nivel de concentración.	nangangailangan	0	0
Magkano po ang isang kilo ng keso?	¿A cuánto está el quilo de queso?	kilo	0	0
Gaano ko katagal puwedeng hiramin ang librong ito?	¿Cuánto tiempo puedo tomar prestado este libro?	hiramin	0	0
Palagi pong may lamang ang lokal na koponan sa kanilang kalaban.	El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival.	lokal	0	0
Nagsulat po siya sa kanyang kuwaderno.	Ella escribió algo en su cuaderno.	nagsulat	0	0
Lubhang nakakainis ang pagtatrabaho sa malalaking grupo.	Trabajar en grupos grandes es terriblemente frustrante.	lubhang	0	0
Hindi po matalinong bumili ng napakaraming lata ng tuna, kung wala naman po akong pambukas ng lata.	No fue muy astuto comprar tantas latas de atún, si no tengo un abrelatas.	napakaraming	0	0
Lumaganap ang sibilisasyong Kanluranin.	Se ha extendido la civilización occidental.	kanluranin	0	0
Bagama't may pag-aalala tungkol sa paglaki ng mga bata, walang kasiguraduhan kung dapat ba silang bigyan ng higit pang kalayaan.	Mientras que existe preocupación por el desarrollo de los niños, hay incertidumbre sobre si darles mucho margen de libertad.	paglaki	0	0
Inayos niya po ang lambat.	Él reparó la red.	inayos	0	0
May mga bulaklak kung saan-saan.	Había flores por todas partes.	saan-saan	0	0
Gawang kawayan ang kastilyo niya.	Su castillo fue hecho de bambú.	gawang	0	0
Lumipad ang payong ko dahil sa malakas na hangin.	Mi paraguas salió volando por el viento fuerte.	lumipad	0	0
May hinala po akong iiwanan niya ako.	Sospechaba que él me dejaría.	hinala	0	0
Sinubukan niya pong pigilan ang pagkalat ng mga usap-usapan.	Ella trató de prevenir que se difundiera el rumor.	usap-usapan	0	0
Kung hindi mo masasaid ang plato mo sa loob ng tatlong minuto, hindi ka makakatanggap ng panghimagas.	Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.	plato	0	0
Ibinaba ni Tom ang kanyang tinidor at itinulak paatras ang kanyang upuan.	Tom dejó el tenedor y empujó su silla hacia atrás.	ibinaba	0	0
Naubos na ang lakas ko para magpatuloy sa pakikipaglaban.	Mi fortaleza para continuar a luchar se agotó.	naubos	0	0
Kinopya po ninyo ang lahat ng mga datos.	Copió todos los datos.	kinopya	0	0
Palaging dumarating sa oras ang aming guro sa kanyang mga klase.	Nuestro profesor siempre llega a tiempo a sus clases.	dumarating	0	0
Nagdudulot ng maraming problema para sa kalusugan ang polusyon.	La contaminación genera muchos problemas de salud.	polusyon	0	0
Napakahalaga po ng balarila.	La gramática es muy importante.	napakahalaga	0	0
Ano ang paborito mong gawin sa tag-araw?	¿Cuál es tu actividad de verano favorita?	tag-araw	0	0
Ang halaga ng isang tao ay dapat hinuhusgahan sa kanyang pagkatao, at hindi sa kanyang katayuan sa lipunan.	El valor de un hombre debería juzgarse por su carácter, no por su estatus social.	lipunan	0	0
Gaano kataas ang toreng iyon?	¿Cuál es la altura de aquella torre?	kataas	0	0
Minamahal kita mula sa kaibuturan ng aking puso.	Te quiero desde el fondo de mi corazón.	minamahal	0	0
Madaling gumawa ng panggatong mula sa bumagsak na puno ng robles.	Es fácil hacer leña del roble caído.	panggatong	0	0
Hindi ako kikita ngayong buwan.	Este mes no cobraré.	kikita	0	0
Bumibili ako ng ilang mga libro.	Yo compro algunos libros.	bumibili	0	0
Ayaw kong magtrabaho sa ganoong kalagayan.	No quise trabajar en esas condiciones.	ganoong	0	0
Dapat munang kontrolin ng gobyerno ang publiko, at pagkatapos ay kontrolin ang sarili nitong katangahan.	El gobierno debe primero tomar control del público, y luego tomar control de su propio estupidez.	kontrolin	0	0
Hindi puwedeng paghiwalayin ang wika at ang kultura.	No se puede separar la lengua y la cultura.	paghiwalayin	0	0
Lumaganap ang sibilisasyong Kanluranin.	Se ha extendido la civilización occidental.	lumaganap	0	0
Aling koponan po ang nanalo?	¿Qué equipo ganó?	aling	0	0
May nawawalang kutsara.	Hay una cuchara perdida.	nawawalang	0	0
Natuto ako sa pamamagitan ng pag-obserba sa pagdurusa ng iba.	Aprendí observando los sufrimientos de otros.	pagdurusa	0	0
Sina Tom at Mary ang mga magnanakaw na pinakapinaghahanap sa buong kontinente.	Tom y Mary son los ladrones más buscados en el continente.	kontinente	0	0
Napakahaba ng buhok ni Susy.	El cabello de Susy es muy largo.	napakahaba	0	0
Kung hindi mo mauubos ang pagkain mo sa loob ng tatlong minuto, hindi ka makakatanggap ng panghimagas.	Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.	mauubos	0	0
Sa katunayan, tama ka.	De hecho, tienes razón.	katunayan	0	0
May tatlong yugto ang dulang ito.	Esta obra de teatro tiene tres actos.	yugto	0	0
Gusto natin ng katahimikan.	Queremos la paz.	katahimikan	0	0
Sulit pumunta sa bagong museo.	Merece la pena ir al nuevo museo.	sulit	0	0
Ang nanloko sa atin ay hindi natin kasapi.	El que nos ha engañado no es uno de los nuestros.	kasapi	0	0
Ang sabi mo sa akin maganda ang puwet mo. Kunwari lang ba iyon?	Me dijiste que tenías un bonito culo. ¿Fue eso una declaración falsa entonces?	kunwari	0	0
Binasa po ng hukom ang hatol.	La juez leyó el veredicto.	hatol	0	0
Mga simbolo lang ang lumalabas.	Sólo aparecen símbolos.	simbolo	0	0
Dapat tiyakin ang bawat impormasyon.	Debe comprobar cada información.	tiyakin	0	0
Wala pa akong nakikitang kagaya niyon sa buong buhay ko.	En toda mi vida no he visto nada similar.	nakikitang	0	0
Ang pagpapakasal ay isang mahalagang pangyayari sa buhay.	El casamiento es un acontecimiento importante en la vida.	mahalagang	0	0
Tinutulungan ni Tom si Mary sa paglipat ng muwebles.	Tom ayuda a Mary a mover el mueble.	paglipat	0	0
Kailangan ko talaga ng maiinom ngayon.	De verdad que necesito un trago ahora.	maiinom	0	0
Gusto kitang kausapin tungkol sa isang napakahalagang bagay.	Quiero hablarte sobre un asunto muy importante.	napakahalagang	0	0
Maraming kumot si Silvestre sa kuwarto niya.	Silvestre tiene muchas cobijas en su cuarto.	kumot	0	0
Tumataas ang pagkonsumo ng alak taon-taon.	El consumo de alcohol aumenta cada año.	tumataas	0	0
May mga tao pong naniniwalang tumutubo sa ilalim ng lupa ang mga pinya.	Hay personas que piensan que las piñas crecen bajo tierra.	tumutubo	0	0
Bumili lang ako ng mga ilang gamit na ginagamit natin sa pang-araw-araw.	Solo compré algunas cosas que utilizamos en nuestro día a día.	pang-araw-araw	0	0
Aling direksyon po ang pipiliin ninyo?	¿Qué dirección escogerá?	pipiliin	0	0
Dalawang oras niya itong hinintay.	Ella lo esperó por dos horas.	hinintay	0	0
Pinaniniwalaan na ang numero siyete ay nagdadala ng suwerte.	Se cree que el número siete trae buena suerte.	suwerte	0	0
Sinasabi ng anak kong makaluma raw ako dahil hindi ako gumagamit ng selpon.	Mi hija dice que soy anticuada porque no uso celular.	gumagamit	0	0
Sa tingin ko kakayanin ko iyan.	Pienso que seré capaz de soportar eso.	kakayanin	0	0
Yung kalye ay talagang maingay.	Esa calle era muy ruidosa.	maingay	0	0
Ayaw ko pong gawin ito nang walang angkop na kasangkapan.	No quiero hacerlo sin las herramientas adecuadas.	angkop	0	0
Hindi ako minahal kahit kailan ng babaeng minahal ko.	La mujer que amé nunca me amó.	minahal	0	0
Ikinukumpara nila ang kagitingan ng bawat bayani.	Comparaban el valor de cada héroe.	bayani	0	0
Palaging sinasabi kay Tom ng nanay niya na dapat siyang kumain ng mas maraming gulay.	La madre de Tom le ha dicho siempre que debería comer más verduras.	gulay	0	0
Hayaan mo akong buhatin ang maleta mo.	Déjame cargar tu maleta.	buhatin	0	0
Halos wala na akong oras para magbihis.	Apenas tengo tiempo de vestirme.	magbihis	0	0
Nagsisimula ang siyensiya kapag itinanong ang bakit at paano.	La ciencia comienza cuando uno se pregunta por qué y cómo.	itinanong	0	0
Paralisado ang kalahati ng katawan niya.	Él tiene un lado de su cuerpo paralizado.	paralisado	0	0
Ngumiti kayo.	Sonreíd.	ngumiti	0	0
Walang tatanggap sa iyo.	Nadie te va a contratar.	tatanggap	0	0
Humahanga ako sa tapang mo.	Admiro tu valor.	tapang	0	0
Sinabi nila sa kanya na siya ay bihag nila.	Le dijeron que era su prisionero.	bihag	0	0
Ang lahat ng mga pangyayaring ikinukuwento ng pelikulang ito ay base sa totoong buhay.	Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.	base	0	0
Tinupad niya ang pangako niya at tinulungan niya ang mga kapatid niya.	Cumplió su promesa y ayudó a sus hermanos.	tinupad	0	0
Wala akong kapangyarihang magbigay sa iyo ng permiso.	No tengo autoridad para darte permiso.	permiso	0	0
Ipinakita niyang tapat siya.	Demostró ser honesto.	ipinakita	0	0
Madalas pagsamantalahan ng mga malalakas ang mga mahihina.	Los fuertes suelen aprovecharse de los débiles.	mahihina	0	0
Nag-aaral ako ng Intsik sa Beijing.	Aprendo chino en Pekín.	beijing	0	0
Nagbigay ako sa kanya ng tatlong aklat-aralin kapalit ng pagtulong niya.	Le di tres libros de texto a cambio de su ayuda.	pagtulong	0	0
Buhay siya! Nalulunod siya, pero niligtas siya ng tatay niya.	¡Está viva! Se estaba ahogando, pero su padre la salvó.	niligtas	0	0
Nang makita po niyang nalulunod ang batang babae, agad po siyang tumalon sa tubig para sagipin siya.	Cuando ella vio que la niña pequeña se estaba ahogando, saltó inmediatamente al agua para salvarla.	tumalon	0	0
Kailangan mulang pindutin itong pulang buton.	Sólo tienes que pulsar este botón rojo.	pulang	0	0
Pinakita niya sa akin ang kanyang koleksyon ng mga selyo.	Él me mostró su colección de sellos.	selyo	0	0
Malaking pinsala po ang naidulot ng bagyo sa kanyang ari-arian.	La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.	ari-arian	0	0
Tingnan mo kung gaano karaming mangga ang bumubunga sa punong iyan.	Fíjate cuántos mangos crecen en ese árbol.	karaming	0	0
Puwede ko po itong patunayan.	Puedo confirmar esto.	patunayan	0	0
Aabot ng higit isang libong yen.	Costará más de mil yenes.	aabot	0	0
Napakabait po ni Binibining Young.	La Señorita Young es muy amable.	binibining	0	0
Tinatakpan ng nobya ang mukha niya ng belo.	Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	belo	0	0
Hindi kaagad sumagot si Tom.	Tom no respondió enseguida.	sumagot	0	0
Kinaiinggitan ko ang mga binti at hita niya. Ang kakapal at ang lalakas.	Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.	binti	0	0
Doble ang kikitain ko ngayong buwan.	Este mes cobraré el doble.	kikitain	0	0
Hindi makatulog si Tom nang walang unan.	Tom no puede dormir sin una almohada.	makatulog	0	0
Si Tom ang bida sa palabas.	Tom era el alma de la fiesta.	bida	0	0
Kinamumuhian si Tom ng lahat.	Todo el mundo odia a Tom.	kinamumuhian	0	0
May baling pakpak ang ibon.	El pájaro tenía un ala rota.	baling	0	0
Madulas ang sahig at hindi ako makatayo ng maayos.	El piso estaba resbaladizo y no pude sostenerme en pie.	makatayo	0	0
Tatlong trabahador pong sakay ng trak ang namatay sa aksidente.	Tres trabajadores a bordo del camión murieron en el accidente.	sakay	0	0
Ang baho ng hininga ko.	Tengo mal aliento.	baho	0	0
Pero may lisensiya naman si Tom sa pagmamaneho.	Pero Tom sí tiene permiso de conducir.	pagmamaneho	0	0
Dapat kang magpasalamat.	Deberías estar agradecido.	magpasalamat	0	0
Sasagutin ko ang sulat mo.	Responderé a tu carta.	sasagutin	0	0
Kung hindi mo nauunawaan, magtanong ka.	Si no entendés, preguntá.	nauunawaan	0	0
Mas nakakataas ako sa iyo sa ranggo.	Yo te supero en rango.	ranggo	0	0
Ang sinumang liliban ay babagsak.	Quienquiera que falte, suspenderá.	babagsak	0	0
Kailangan ko po silang bawiin.	Tengo que recuperarlos.	bawiin	0	0
Nalulungkot akong isang buong buwan ko silang hindi nakikita.	Me entristece no verlos durante un mes entero.	nalulungkot	0	0
Sawa na ako sa paulit-ulit niyang panenermon.	Estoy harto de sus sermones constantes.	paulit-ulit	0	0
Naglagay ng labintatlong kandila ang nanay ko sa keyk ng kaarawan ko.	Mi madre ha puesto trece velas en mi tarta de cumpleaños.	kandila	0	0
Malamang ay masayang-masaya si Tom pagkatapos manalo sa karera.	Tom debe de estar muy contento tras haber ganado la carrera.	masayang-masaya	0	0
Nakabalik sila.	Ellas han regresado.	nakabalik	0	0
Hindi mo maguniguni ang pinaghirapan ko dahil sa 'yo.	No puedes imaginarte cuanto me has hecho sufrir.	pinaghirapan	0	0
Napakahirap matutunan ang wikang Ruso.	El ruso es bien difícil de aprender.	napakahirap	0	0
Wang ang apelyido ko.	Me apellido Wang.	wang	0	0
Saang libingan nakalibing si Tom?	¿En qué cementerio está enterrado Tom?	libingan	0	0
Ilayo mo ang kapatid mo, dahil nang-iistorbo siya sa atin.	Aleja a tu hermano, que nos está molestando.	ilayo	0	0
Noong bata pa ako, inisip kong gusto kong maging doktor.	Cuando era niño, pensaba que quería ser médico.	inisip	0	0
Dumaan po ang barko sa Kanal Suez.	El barco atravesó el canal de Suez.	kanal	0	0
Sa punto pong ito ng buhay ko, nakita ko na po ang lahat.	A estas alturas de la vida, he visto de todo.	punto	0	0
Sinimulan kong mag-aral ng Pranses noong labintatlong taong gulang ako.	Empecé a aprender francés a los trece años.	sinimulan	0	0
Walang kalayaan para sa mga mangmang.	No hay libertad para los ignorantes.	mangmang	0	0
Inayos niya po ang network.	Él reparó la red.	network	0	0
Kalahati lang ang laki ng kamera mo sa akin.	Tu cámara es sólo la mitad de grande que la mía.	kamera	0	0
Puwede mong piliin ang kahit na anong aklat ang gusto mo.	Puedes escoger cualquier libro que te guste.	aklat	0	0
Iminumungkahi ko ang sumusunod na pagbabago.	Sugeriría el cambio siguiente.	iminumungkahi	0	0
Adik ako sa Tatoeba.	Soy adicto a Tatoeba.	adik	0	0
Matagal na kitang napapansin.	Hace tiempo que me he fijado en ti.	napapansin	0	0
Nakakita ka na ba ng mga duwendeng nagsasayawan sa damuhan? Siyempre hindi pa, pero hindi ito nangangahulugang walang duwende.	¿Has visto alguna vez hadas bailando en la hierba? Por supuesto que no, pero eso no prueba que no las haya.	damuhan	0	0
Dapat nating intindihin ang maselang lagay ng kanyang kalusugan.	Debemos considerar su delicado estado de salud.	intindihin	0	0
Madalas siyang bumisita sa bansang ito.	Visita este país con frecuencia.	bumisita	0	0
Hindi kaya ni Jackson na pagkatiwalaan sila.	Jackson no puede confiar en ellos.	jackson	0	0
Pinapawisan po ang mga palad ko.	Mis palmas sudaban.	palad	0	0
Sa kasamaang palad, kailangan kong gumising nang maaga araw-araw.	Por desgracia, tengo que madrugar todos los días.	kasamaang	0	0
Ang rover ay tumawid sa liblib na sulfurong lupang bulkanikong buwan na Io.	El rover avanzaba pesadamente sobre el suelo sulfuroso solitario de la luna volcánica Ío.	lupang	0	0
Nagustuhan ng mga kababaihan.	A las mujeres les encantaba.	kababaihan	0	0
Ang galit ay hindi lang basta-bastang sumusulpot mula sa wala; kadalasan itong nagmumula sa inggit o sa takot.	El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.	inggit	0	0
Akma sa mga baguhan ang tekstong ito.	Este texto está destinado a los principiantes.	baguhan	0	0
Pindutin ang berdeng buton at magsisindi ang ilaw.	Oprime el botón verde y la luz se enciende.	pindutin	0	0
Siya ang legal na nagmamay-ari ng kompanya.	Él es el dueño legal de la empresa.	legal	0	0
Ang lahat ng mga pangyayaring ikinukuwento ng pelikulang ito ay batay sa totoong buhay.	Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.	batay	0	0
Nanirahan ka ba rito?	¿Viviste aquí?	nanirahan	0	0
Pinatay po ang dakilang bayaning Romanong si Julio Cesar.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	bayaning	0	0
Ano ang oras ngayon as London?	¿Qué hora es ahora en Londres?	as	0	0
Putang ina mo!	¡Eres un hijo de puta!	putang	0	0
Paano po ako makakarating sa pinakamalapit na istasyon?	¿Cómo puedo llegar a la estación más cercana?	makakarating	0	0
Bakit mo naman pinunit ang tela sa halip na gupitin gamit ang gunting?	¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	gunting	0	0
Hindi namin kakailanganin ng tuwalya. Magpapatuyo kami sa araw.	No necesitaremos toalla; nos secaremos al sol.	tuwalya	0	0
May nagnakaw ng maleta ko.	Alguien me ha robado la maleta.	nagnakaw	0	0
Isa si Paul sa mga estudyanteng nagsasalin ng teksto sa Aleman mula Ingles.	Paul es uno de los estudiantes que traducen el texto del inglés al alemán.	paul	0	0
Tumatakbo sa baterya ang kompyuter na ito.	Este computador funciona a baterías.	baterya	0	0
Maalat ang hamon.	El jamón está salado.	hamon	0	0
Ayaw kitang lokohin.	No quiero engañarte.	lokohin	0	0
Sa sobrang init ng patatas, napaso ang bunganga ko.	La patata estaba tan caliente que me quemó la boca.	bunganga	0	0
Ang mahaba at magulo niyang buhok ay kamukha ng buhok ng leon.	Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	kamukha	0	0
Ito po ang unang opisyal na biyahe ng ministro.	Es el primer viaje oficial del ministro.	opisyal	0	0
Nagpakamatay siya sa pamamagitan ng pagtalon sa tulay.	Ella se suicidó tirándose de un puente.	nagpakamatay	0	0
Wala siyang paki sa sinasabi ng iba.	A él se la suda lo que otros digan.	paki	0	0
Sabihin mo na ang gusto mo, hindi ako nasasaktan ng mga salita mo!	¡Di lo que quieras, tus palabras no me hacen daño!	nasasaktan	0	0
May tama ng bala ang tatlo sa mga bangkay.	Tres de los cuerpos tenían heridas de bala.	bala	0	0
Nagbilang ako hanggang tatlo at sumisid ako sa tubig.	Conté hasta tres y me sumergí en el agua.	nagbilang	0	0
Ipinanganak si Arnold Schwarzenegger sa Austria.	Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	schwarzenegger	0	0
Walang lumalabas na taong may ganyang pangalan sa listahan ng paaralan.	No aparece ninguna persona con ese nombre en el registro de la escuela.	paaralan	0	0
Pagkatapos pong palitan ang mga baterya, nagsimula po uling gumana.	Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	gumana	0	0
Posible bang magkaroon ng isang siyudad na walang sariling kultura?	¿Puede existir una ciudad sin su propia cultura?	posible	0	0
Hiwalay sila.	Están separados.	hiwalay	0	0
Ano pa ang posibleng ibig sabihin niyan?	¿Qué más podría significar?	posibleng	0	0
Napakabait niya at binilhan niya ako ng tiket.	Ella fue tan amable y me compró un boleto.	napakabait	0	0
Hindi dapat kausapin ng mga pasahero ang konduktor nang umiibo ang bus.	Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento.	konduktor	0	0
Magbibigay ba ng pagkain sa flight na ito?	¿Dan comida en este vuelo?	magbibigay	0	0
Kasalan mo ang lahat ng ito. Kaya mas makakabuti kung tumahimik ka na lang.	Todo esto es culpa tuya. Así que mejor cállate.	kasalan	0	0
Mas magaling kang magpaliwanag kaysa sa propesor ko.	Vos explicás mejor que mi profesor.	magpaliwanag	0	0
Walang silbing ikumpisal ang mga kasalanan mo sa paroko kung hindi ka naman magdadalawang-isip na ulitin ang mga ito.	No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	silbing	0	0
Napakaaktibo ni David.	David es muy activo.	david	0	0
Hindi ginusto ni Tom na pakasalan si Maria.	Tom no quería casarse con María.	pakasalan	0	0
Palagi akong magsasabi ng totoo sa iyo.	Siempre te diré la verdad.	magsasabi	0	0
Inaresto ang kaibigan ko sa masyadong mabilis na pagpapatakbo.	A mi amigo lo arrestaron por exceso de velocidad.	pagpapatakbo	0	0
Binigyan ako ng tita ko ng bulaklak.	Mi tía me dio una flor.	tita	0	0
Kinain ng pating ang prinsesa.	A la princesa se la comió un tiburón.	kinain	0	0
Wala akong pake kung sino ang manalo.	Me da igual quién gane.	pake	0	0
Puwede bang pakibigay nito sa kanya?	¿Podrías dárselo?	pakibigay	0	0
Hindi ko na kinaya ang presyon at inihagis ko ang tuwalya.	No aguantaba más la presión y tiré la toalla.	presyon	0	0
Sa lawak po ng daang ito, madali pong makakadaan ang mga bus.	Este camino es tan amplio, que los buses pueden pasar con facilidad.	bus	0	0
Ipakidala mo ito nang Federal Express.	Por favor, envíe esto por Federal Express.	express	0	0
Pagbagsak niya, nauntog ang ulo niya.	Al caer, se golpeó en la cabeza.	pagbagsak	0	0
May mga tuntunin ukol sa paggamit ng kutsilyo at tinidor.	Hay una regla con respecto al uso de cuchillos y tenedores.	ukol	0	0
Napakatahimik niyang tao, hindi ba?	Es una persona muy tranquila, ¿verdad?	napakatahimik	0	0
Napakahirap matutunan ang wikang Ruso.	El ruso es bien difícil de aprender.	matutunan	0	0
Ipapaalam ko sa iyo.	Le haré saber.	ipapaalam	0	0
Ikuha mo nga ako ng isang pirasong papel.	Tráeme un trozo de papel, por favor.	ikuha	0	0
Kailangan kong higpitan ang sinturon ko.	Tengo que ajustarme el cinturón.	higpitan	0	0
Hindi malinaw ang pinagkaiba ng dalawang bersiyon.	No está clara la diferencia entre las dos versiones.	bersiyon	0	0
Inimbitahan ko na talaga sila nang paulit-ulit, pero hinding-hindi naman sila pumupunta.	Yo de verdad los he invitado una y otra vez, pero ellos nunca han venido.	inimbitahan	0	0
Pumasa ako sa iksamen nang halos walang aral.	Aprobé el examen sin apenas estudiar.	aral	0	0
Hindi pa kami namimili ng ipapangalan sa kanya.	Todavía no elegimos un nombre para él.	ipapangalan	0	0
Humahanga ako sa lakas ng loob mo.	Admiro tu valor.	humahanga	0	0
Halika, mag-usap tayo lalaki sa lalaki.	Ven, vamos a hablar de hombre a hombre.	mag-usap	0	0
Bakit ka nakahiga?	¿Por qué estás tumbado?	nakahiga	0	0
Nagpupursigi kami sa kabila ng mga balakid.	Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.	kabila	0	0
Nakaharang sa daan ang isang bumagsak na puno.	Un árbol derribado bloqueó el camino.	nakaharang	0	0
Libo-libong botelya ang ginagawa ng planta sa isang buwan.	La fábrica produce miles de botellas al mes.	planta	0	0
Magtuturo ako sa Miyerkules nang hapon.	El miércoles por la tarde enseño.	magtuturo	0	0
Paano po kumakain ng sardinas ang mga delpin kung hindi man lang nila mabuksan ang lata?	¿Cómo comen sardinas los delfines si ni siquiera pueden abrir la lata?	mabuksan	0	0
Sumulpot siya kung saan-saan.	Apareció de la nada.	sumulpot	0	0
Gaano katangkad ang nakababata mong kapatid?	¿Cuánto mide tu hermano menor?	katangkad	0	0
Natatawa siya at nahihiya kapag tinititigan.	Ella se reía y se ponía tímida cada vez que le miraba fijamente.	natatawa	0	0
Hindi alam ni Tom ang kaibhan sa pagitan ng Semana Santa at Pasko.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre Semana Santa y Navidad.	santa	0	0
Nakatanggap siya ng gintong relo bilang gantimpala.	Él recibió un reloj de pulsera dorado como recompensa.	gintong	0	0
Nagsuot po siya ng damit na masyadong masikip sa kanya.	Se puso una camiseta que le apretaba mucho.	masikip	0	0
Sa tindahang iyan, nagtitinda sila ng mga blusa ng iba't-ibang sukat at kulay.	En esa tienda venden blusas de todas las tallas y colores.	nagtitinda	0	0
Hindi ako nakikipag-usap sa iyo, nakikipag-usap ako sa unggoy.	No estoy hablando contigo, estoy hablando con el mono.	unggoy	0	0
Tumutulong ang mga maskara para makaiwas sa mga problema ng alerhiyang dulot ng alikabok.	Las mascarillas sirven para evitar problemas alérgicos provocados por el polvo.	tumutulong	0	0
Umiinom ng anim na tableta si Tom bawat umaga pagkatapos mag-almusal.	Tom se toma seis tabletas cada mañana después del desayuno.	tableta	0	0
Handang magpakasal ang magandang babae.	La bella chica está lista para casarse.	handang	0	0
Humihingi po ako ng pahintulot na sumakay.	Pido permiso para subir a bordo.	humihingi	0	0
Sobra akong nagpapasalamat sa iyo.	Te estoy muy agradecido.	nagpapasalamat	0	0
Gusto kitang makita kapag malaya ka na.	Me gustaría verte cuando estés en libertad.	malaya	0	0
Sinubukan kong isaulo ang himig.	Intenté aprenderme de memoria la melodía.	himig	0	0
Huminga siya nang malalim at sinubukang kumalma.	Respiró hondo e intentó tranquilizarse.	kumalma	0	0
Isinakay niya siya sa bus.	Él la subió al bus.	isinakay	0	0
Nagmakaawa siya sa kanya na huwag umalis.	Ella le rogó que no se fuera.	nagmakaawa	0	0
Kinausap ko sina Tom at Mary habang naghihintay kay John.	Hablé con Tom y Mary mientras estaba esperando a John.	kinausap	0	0
Ang gandang bahay!	¡Vaya casa bonita!	gandang	0	0
Mangako ka sa aking tutuparin mo ang pangako mo.	Prométeme que cumplirás tu promesa.	tutuparin	0	0
Desperado si Tom.	Tom está desesperado.	desperado	0	0
Lumuhod ka.	Arrodíllate.	lumuhod	0	0
Tatapusin ko ang trabaho sa loob ng limang araw.	Terminaré el trabajo dentro de cinco días.	tatapusin	0	0
Hindi ako pinayagan ng tatay ko na magpakasal sa kanya.	Mi padre no me permitió casarme con él.	pinayagan	0	0
Nang pagbalik niya galing sa trabaho, nasa bahay ang asawa niya at puwede silang kumain nang kasabay.	Cuando ella regresa del trabajo, su marido ya está en casa y pueden cenar juntos.	kasabay	0	0
Magaling kumanta si Mike.	Mike canta bien.	kumanta	0	0
Inaabuso mo ang awtoridad mo.	Estás abusando de tu autoridad.	inaabuso	0	0
Tama na sa pagkanta, pakiusap.	Deja de cantar, por favor.	pagkanta	0	0
Dapat mag-usap tayo nang mahinahon.	Deberíamos hablarnos con calma.	mahinahon	0	0
Nangangako akong papanatilihin kitang ligtas.	Prometo que te mantendré segura.	nangangako	0	0
Walang sapat na pondo.	No hay suficientes fondos.	pondo	0	0
Binigyan siya ng permanenteng trabaho.	Le dieron un trabajo permanente.	permanenteng	0	0
Kung hindi mo gagampanan ang tungkulin mo, magiging mababa ang tingin sa iyo ng mga tao.	Si no cumples con tu deber, la gente te mirará por encima del hombro.	gagampanan	0	0
Ipinatong po niya ang kanyang mga siko sa kanyang mga tuhod.	Ella apoyó sus codos en sus rodillas.	tuhod	0	0
Sumasakit ang panga ko.	Mi mandíbula me duele.	sumasakit	0	0
Hindi po inaprubahan ng senado ang ministro.	El senado reprobó a la ministra.	ministro	0	0
Siya ang pinakamagandang babae sa grupo.	Es la tía más guapa del grupo.	pinakamagandang	0	0
Binabayaran ko ang karamihan ng aking mga bayarin sa unang araw ng bawat buwan.	Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes.	bayarin	0	0
Palagi akong nagpapatakbo sa ilalim ng nakatakdang tulin.	Siempre conduzco por debajo del límite de velocidad.	nagpapatakbo	0	0
Isinara ko ang gripo.	Cerré el grifo.	isinara	0	0
Hindi alam ni Tom kung tatawa ba siya o iiyak.	Tom no sabía si reír o llorar.	tatawa	0	0
Buntis ako.	Estoy embarazado.	buntis	0	0
I-rewind mo ang film.	Rebobina la cinta.	film	0	0
Hindi ko makakalimutan kailanman ang kanyang kagandahan.	Jamás olvidaré su belleza.	makakalimutan	0	0
Natatangi po ang kanyang kagandahan.	Su belleza es única.	kagandahan	0	0
Hindi mahilig si Mary sa science fiction.	A Mary no le gusta la ciencia ficción.	science	0	0
Mas makakabuti sa iyo kung hindi ka sa kanya hihingi ng payo.	Harías mejor no pidiéndole consejo.	hihingi	0	0
Nagsaksak si Tom ng tinidor sa saksakan.	Tom metió un tenedor en el enchufe.	saksakan	0	0
Suklian mo ako ng papel at ng barya.	Déme cambio en billetes y menudo.	barya	0	0
Wala akong maibibigay sa iyo na kapalit.	No te puedo ofrecer nada a cambio.	maibibigay	0	0
Hinahabol po si Tom ng mga paparazzi.	Tom está siendo perseguido por los paparazzi.	hinahabol	0	0
Ilagay mo ang pangalan mo sa listahan at ipasa mo sa kasunod.	Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.	kasunod	0	0
Kahit ang pinakamalakas na lalaki ay tumitingin paminsan-minsan sa ilalim ng tulugan.	Hasta el hombre más fuerte mira a veces debajo de la cama.	tumitingin	0	0
Ang singsing na ito ay isang mahiwagang bagay na nagbibigay ng malakas na kapangyarihan sa may suot nito.	Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.	mahiwagang	0	0
Malalakas ang mga babaeng ito.	Estas mujeres son fuertes.	malalakas	0	0
Magsisimula silang mamigay ng mga heringgilya at karayom nang libre sa mga drugista.	Empezarán a distribuir jeringas y agujas a drogadictos de forma gratuita.	karayom	0	0
Pinakita niya sa akin ang kanyang koleksyon ng mga selyo.	Él me mostró su colección de sellos.	pinakita	0	0
Dumaan kami sa makipot na daanan.	Pasamos por un camino estrecho.	daanan	0	0
Magkakilala na ba kayo?	¿Ya se conocen?	magkakilala	0	0
Sasagot ako sa sulat mo.	Responderé a tu carta.	sasagot	0	0
May tumatahol na aso.	Un perro está ladrando.	tumatahol	0	0
Gusto ni Tom na manirahan ang anak niya sa Boston.	Tom quiso que su hijo residiera en Boston.	manirahan	0	0
Sa tingin ko magtatagumpay siya.	Creo que tendrá éxito.	magtatagumpay	0	0
Naubos na ang lakas ko para ipagpatuloy ang pakikipaglaban.	Mi fortaleza para continuar a luchar se agotó.	ipagpatuloy	0	0
Inilatag niya ang kanyang tuwalya sa ibabaw ng buhangin.	Tendió su toalla sobre la arena.	inilatag	0	0
Ilagay mo sa kaldero sa mababang apoy at haluin mo hanggang sa kumulo.	Mételo a la olla a fuego lento y revuélvelo hasta que hierva.	mababang	0	0
Hindi niya ako inaasikaso.	No me está atendiendo.	inaasikaso	0	0
Enero, Pebrero, Marso, Abril, Mayo, Hunyo, Hulyo, Agosto, Setyembre, Oktubre, Nobyembre at Disyembre ang labindalawang buwan ng taon.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	labindalawang	0	0
Wala sa mga kandidato ang pumasa sa iksamen.	Ningún candidato pasó el examen.	kandidato	0	0
Mabubuksan ba niya ito?	¿Puede abrir esto?	mabubuksan	0	0
Gusto mo ba ng supot na plastik o papel?	¿Desea una bolsa de plástico o de papel?	supot	0	0
Nag-imbita ako ng labing-dalawang tao sa handaan ko, pero may isang hindi nakapunta.	Invité a doce personas a mi fiesta, pero una no pudo venir.	nag-imbita	0	0
Gawa po sa bakal ang pantog ko.	Yo tengo una vejiga de acero.	pantog	0	0
Depende.	Depende.	depende	0	0
Hindi siya humarap sa hukom.	No se presentó ante el juez.	humarap	0	0
May mga katibayan ka ba laban sa kanya?	¿Tienes pruebas contra él?	katibayan	0	0
Ilalabas sa susunod na buwan ang kanyang bagong aklat.	Su nuevo libro aparecerá el mes próximo.	ilalabas	0	0
Ang daloy ng kuryente ay maaaring lumikha ng magnetikong sakop.	Una corriente eléctrica puede generar un campo magnético.	daloy	0	0
Wala akong kadena para sa sasakyan.	No tenía cadenas para el coche.	kadena	0	0
Dahil ikaw ang naghanda ng pagkain, ako ang maghuhugas ng mga pinggan.	Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.	naghanda	0	0
May iba't-ibang manunulat ang aklat na ito.	Este libro tiene diversos autores.	manunulat	0	0
Ang karanasan ang simula ng kaalaman.	La experiencia es el principio del conocimiento.	karanasan	0	0
Binayaran ako ni Tom.	Tom me pagó.	binayaran	0	0
Tinuturo mo ba ako?	¿Me estás apuntando a mí?	tinuturo	0	0
Walang kalayaan para sa mga mangmang.	No hay libertad para los ignorantes.	kalayaan	0	0
Sukatin mo nang pitong beses, hiwain mo nang isang beses.	Mide siete veces, corta una vez.	pitong	0	0
Isinagawa nila ang proyekto.	Ellos realizaron el proyecto.	proyekto	0	0
Para siyang isang Ginoo kung manamit, pero para siyang payaso kung magsalita at kumilos.	Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.	payaso	0	0
Maraming kliyente ang nagrereklamo na puro depektibo raw ang mga tinda ng tindahang ito.	Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.	kliyente	0	0
Nakikipaglaro siya ng tenis sa kanya.	Ella jugaba al tenis con él.	nakikipaglaro	0	0
Binalaan na kita.	Ya te lo advertí.	binalaan	0	0
Sinimulang ipinta ni Leonardo da Vinci ang Mona Lisa noong 1503.	Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	da	0	0
Dapat sundin ang mga patakaran ng laro.	Debemos respetar las reglas del juego.	laro	0	0
Ubos na po ang sabon.	No queda jabón.	ubos	0	0
Tinamaan ng bola ang bakod.	La pelota golpeó la cerca.	tinamaan	0	0
Hugis korona ang birus.	El virus tiene forma de corona.	hugis	0	0
Narinig kong maraming mga babae ang nagsusuot ng bikini sa tabing-dagat doon.	Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	nagsusuot	0	0
Pareho lang ba ang lasa ng kayumangging itlog at ng puti?	¿Saben igual los huevos marrones y los blancos?	lasa	0	0
Katorse anyos na ang kuya kong si Jacques.	Mi hermano Jacques tiene catorce años.	anyos	0	0
Tingnan mo ang makinang na bituing iyan.	Mira esa estrella brillante.	makinang	0	0
Sumasagot ba siya na mga tanong?	¿Ella responde a las preguntas?	sumasagot	0	0
Pinalaya nila ang preso.	Al prisionero le dieron su libertad.	pinalaya	0	0
Ang laking aklat!	¡Qué libro tan grande!	laking	0	0
Ang mesa ay puno ng alikabok.	La mesa estaba llena de polvo.	alikabok	0	0
Hindi po kayang mag-unat ng paa ng mga puno.	Los árboles no pueden estirar los pies.	mag-unat	0	0
Nagmula ang yoga sa Indiya.	El yoga surge en la India.	yoga	0	0
Para po akong kidlat kung tumakbo.	Yo corro como el rayo.	kidlat	0	0
Mayroong mga tulip sa paligid ng bakal na gusali.	Hay tulipanes alrededor del edificio de acero.	gusali	0	0
May tore sa tuktok ng bundok na iyan.	En la cima de esa montaña había una torre.	tore	0	0
Matutulungan ka ng librong ito.	Este libro te puede ayudar.	matutulungan	0	0
May mga tumutulong luha sa kanyang mga pisngi.	Caían lágrimas por sus mejillas.	luha	0	0
Tulak!	¡Empuja!	tulak	0	0
Pinagmamasdan po ng pusa ang isda.	El gato observa al pez.	pinagmamasdan	0	0
Baka sakaling pumunta siya bukas.	Quizás ella venga mañana.	sakaling	0	0
"Tom, magbigay ka ng isang katangian ng tubig!" "Kapag ipinanghuhugas ko sa kamay ko, nangingitim!"	«¡Tom, dime una propiedad del agua!» «¡Cuando me lavo con ella, se vuelve negra!»	katangian	0	0
Nagmamakaawa akong tulungan mo kami.	Te ruego que nos ayudes.	nagmamakaawa	0	0
Nauuna ang kidlat sa kulog.	El rayo precede al trueno.	kulog	0	0
Ayaw ng kalikasan sa kawalan.	La naturaleza aborrece el vacío.	kawalan	0	0
Umabot po ng isang buwan bago nawala ang sipon ko.	Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.	umabot	0	0
Dinidiligan natin ang damo natin sa hapon.	Regamos nuestro césped por la tarde.	damo	0	0
Palaging nagsisinungaling si Fred.	Fred siempre miente.	fred	0	0
Nagpapasalamat din ako sa iyo! Napakalaki mong tulong!	¡Yo también te doy las gracias! ¡Fuiste una gran ayuda!	napakalaki	0	0
May malakas siyang balikat na puwedeng sandalan.	Él tiene un hombro fuerte para que te apoyes.	balikat	0	0
Nirerespeto ko dati si Tom.	Yo respetaba a Tom.	nirerespeto	0	0
Mayroon pong rantso si Tom.	Tom poseía un rancho.	rantso	0	0
Pinapakain ako ng nanay ko ng karots araw-araw noong kabataan ko.	Mi mamá me hizo comer zanahorias cada día de mi infancia.	pinapakain	0	0
Maraming mamimili ang nagrereklamo na puro depektibo raw ang mga tinda ng tindahang ito.	Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.	mamimili	0	0
Lumaki po ba siya sa Boston?	¿Se crió en Boston?	boston	0	0
Lalaban tayo hanggang sa huling sandali para protektahan ang bayan natin.	Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.	protektahan	0	0
May tsokolateriya ako sa nayon.	Poseo una chocolatería en la aldea.	nayon	0	0
Tumuloy ako doon nang tatlong araw.	Me quedé ahí por tres días.	tumuloy	0	0
Ayaw ko nang makita uli ang pagmumukha ng lalaking iyon, kaya pinagpupunit at sinunog ko ang lahat ng mga litrato ng ungas na iyon.	Como no quiero volver a ver la cara de ese hombre, rompí en pedazos y quemé todas las fotografías del cabrón.	ungas	0	0
Gusto kong tulungan ako ng lahat na maglinis ng bahay.	Quiero que todos me ayuden a limpiar la casa.	maglinis	0	0
Bumili ako ng magasin sa tindahan sa labasan ng istasyon.	Me compré una revista en la tienda que hay a la salida de la estación.	labasan	0	0
Ang lahat ng mga pangyayaring ikinukuwento ng pelikulang ito ay base sa totoong buhay.	Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.	pelikulang	0	0
Nanatili pong nakasabit ang trak sa tulay.	El camión quedó suspendido del puente.	tulay	0	0
Nakita nila siyang naglilinis ng sasakyan.	Lo vieron lavando el auto.	naglilinis	0	0
Iimbitahan natin sina Jane at Ellen.	Vamos a invitar a Jane y Ellen.	ellen	0	0
Papanatilihin kong nakapikit ang mga mata ko.	Mantendré los ojos cerrados.	nakapikit	0	0
Paalis na kami.	Estamos a punto de irnos.	paalis	0	0
Sino ang nagpapanggap bilang si Mary?	¿Quién está fingiendo ser Mary?	nagpapanggap	0	0
Bakit mo hinahawakan ang kasintahan ko?	¿Por qué estás tocando a mi novio?	kasintahan	0	0
Ikinuwento sa amin ni Sami ang kanyang istorya.	Sami nos contó su historia.	istorya	0	0
Magtago ka sa aparador.	Escóndete en el armario.	magtago	0	0
Balang araw magkakatotoo ang pangarap ko.	Algún día mi sueño se hará realidad.	magkakatotoo	0	0
Alin ang paborito mong koponan?	¿Cuál es tu equipo favorito?	koponan	0	0
Mahahaba po ang manggas ng mga blusang ito.	Estas blusas son de manga larga.	mahahaba	0	0
Pinapakita niyan na tama ako.	Eso demuestra que tengo razón.	pinapakita	0	0
Iniimbestigahan ng mga eksperto ang aksidente.	Los expertos están investigando el accidente.	aksidente	0	0
Dapat masanay ka na agad sa bago mong eskuwelahan.	Debes acostumbrarte rápidamente a tu nueva escuela.	masanay	0	0
Nag-arkila kami ng trak para ilipat ang mga muwebles namin.	Alquilamos un camión para trasladar nuestros muebles.	ilipat	0	0
Hindi pa tuyo ang damit ko.	Mi camisa aún no está seca.	tuyo	0	0
Bumuo kami ng kastilyong buhangin.	Hicimos un castillo de arena.	bumuo	0	0
Nilinaw ko ang lahat sa harapan ng huwes.	Aclaré todo ante el juez.	nilinaw	0	0
Maging mapagbigay kayo.	Sed generosos.	mapagbigay	0	0
Gagana ito.	Esto funcionará.	gagana	0	0
Pamilyar sa atin ang pangalan ng lugar.	El nombre del lugar nos es familiar.	pamilyar	0	0
Kumukulo po ang kaldero.	La olla estaba hirviendo.	kumukulo	0	0
Nanghihigop po ng mga bakal ang magnet.	Un imán atrae a los metales.	bakal	0	0
Magtatanong ako mamaya.	Voy a preguntar más tarde.	magtatanong	0	0
Sa umpisa maaaring maging nakakalito.	Al principio puede ser confuso.	umpisa	0	0
Nabali ang leeg niya sa aksidente.	Se rompió el cuello en el accidente.	nabali	0	0
Pagtigil ng ulan, may lumitaw na magandang bahaghari.	En cuanto dejó de llover, apareció un bonito arco iris.	lumitaw	0	0
Nag-aaral ako ng Ingles.	Estoy estudiando inglés.	ingles	0	0
Madaling masunog ang papel.	El papel se quema fácilmente.	masunog	0	0
Sinagip niya ang tuta.	Ella salvó al cachorro.	tuta	0	0
Sumaya si Mary nang malaman niya ang resulta ng eleksyon.	Mary se alegró cuando se enteró de los resultados de las elecciones.	eleksyon	0	0
Kinailangan pong magbayad ni Tom ng multa dahil tumawid siya kung saan hindi dapat.	Tom tuvo que pagar una multa por cruzar por donde no debía.	magbayad	0	0
Siningil mo ba ang perang inutang nila sa iyo?	¿Cobró usted el dinero que le debían?	perang	0	0
Paubos na ang gasolina ng sasakyan.	El coche está casi sin combustible.	gasolina	0	0
Sinusubukan ko pa ring alamin kung ano ang dapat nating gawin.	Aún estoy intentando averiguar lo que deberíamos hacer.	alamin	0	0
Maiba po tayo ng usapan.	Hablemos de otra cosa.	maiba	0	0
Nasa dulo po ng pasilyo ang palikuran.	El aseo está al fondo del pasillo.	palikuran	0	0
Paano naiimpluwensiya ng Internet ang memorya ng sangkatauhan?	¿Cómo influye el Internet a la memoria humana?	internet	0	0
Hindi ko kayang magbasa ng isip.	No puedo leer la mente.	magbasa	0	0
Naghiwalay sila pagkatapos ng dalawampung taong pagsasama.	Se divorciaron después de veinte años de casados.	pagsasama	0	0
Tumanggi siya sa imbitasyon nila.	Ella rechazó su invitación.	imbitasyon	0	0
Nabasag po ang babasaging mangkok sa maliliit na piraso.	El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.	babasaging	0	0
May malakas at malusog na pangangatawan ang batang iyan.	Ese niño tiene un cuerpo fuerte y sano.	malusog	0	0
Namamana ng hari ang kanyang titulo, pero hindi ng presidente ng pamahalaan.	El rey hereda su título, pero el presidente del gobierno, no.	pamahalaan	0	0
Naghihirap ang kawawa kong puso.	Mi pobre corazón sufre.	naghihirap	0	0
Wala po siyang kakayahan para gampanan nang maayos ang trabahong iyan.	Él no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo.	gampanan	0	0
May suot siyang makapal na salamin.	Él lleva gafas gruesas.	makapal	0	0
Sariwang bunga itong diretsong galing sa puno.	Es fruta fresca directa del árbol.	diretsong	0	0
Nasira ang paanan ng pangunahing haligi, kaya gumuho ang buong templo.	La base de la columna principal se rompió, y todo el templo se derrumbó.	paanan	0	0
Sa pagkakaalam ko, walang ganyang salita.	Por lo que yo sé, esa palabra no existe.	pagkakaalam	0	0
Tinapon niya ang plato sa sahig.	Lanzó el plato al suelo.	tinapon	0	0
Nangangamba ang mga mangingisda sa masamang epekto sa iba pang yamang-dagat na kanilang kabuhayan	Los pescadores temen los efectos dañinos sobre otros recursos marinos que constituyen su forma de vida.	mangingisda	0	0
Umakyat siya sa bubong ng sasakyan upang ilagay ang mga maleta.	Se subió al techo del coche para colocar las maletas.	maleta	0	0
Bakit ang lungkot mo ngayon?	¿Por qué estas tan triste hoy?	lungkot	0	0
Mayroon pong tatlong kulay ang watawat ng Algeria: luntian, puti at pula.	La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	luntian	0	0
Naabot namin ang tuktok ng bundok.	Alcanzamos la cima de la montaña.	tuktok	0	0
Parehas ang mithiing ipinaglalaban natin.	Defendemos los mismos ideales.	parehas	0	0
Baka nga tama ka, naging makasarili ako.	Quizás tengas razón, fui un egoísta.	makasarili	0	0
Ang pagmamahal sa pera ang ugat ng lahat ng kasamaan.	El amor al dinero es la raíz de todos los males.	ugat	0	0
Kayang umakyat ng puno ng mga oso.	Los osos pueden trepar a los árboles.	umakyat	0	0
Ang reyna ay isang langgam na may pakpak.	La reina es una hormiga con alas.	pakpak	0	0
Kasya pa po ba ang isa?	¿Hay espacio para uno más?	kasya	0	0
Dapat kayong humingi ng pahintulot mula sa mga magulang ninyo.	Deberíais pedirles permiso a vuestros padres.	pahintulot	0	0
Samahan mo ako.	Ven a hacerme compañía.	samahan	0	0
May agwat sa pagitan ng mga pader na iyon.	Existe un hueco entre esas paredes.	agwat	0	0
Tumila na ang ulan.	Dejó de llover.	tumila	0	0
Pupunta ang hari at ang reyna.	El rey y la reina están viniendo.	reyna	0	0
Sa wakas, nakarating din tayo sa tuktok ng Bundok Fuji.	Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji.	fuji	0	0
Nagtataka ako kung bakit hindi sumipot si Tom kagabi.	Me pregunto por qué Tom no apareció anoche.	nagtataka	0	0
Tinawag nilang pirata si Pangulong Roosevelt.	Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt.	pirata	0	0
Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?	¿Cuántos episodios de One Pice has visto?	piece	0	0
Mukhang kakailanganin kong isuot ang sombrerong ito sa taglamig.	Parece que tendré que ponerme este sombrero en invierno.	sombrerong	0	0
Ang pinaghihinalaan ay isang Negrong lalaki.	El sospechoso es un varón de raza negra.	negrong	0	0
Kumuha po si Mary ng kambas at ng mga pintura, at naglakad po siya papunta sa ilog.	Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	naglakad	0	0
Mahilig po ako sa jazz.	Me gusta el jazz.	jazz	0	0
Nagdesisyon akong mag-aaral na ako nang mas mabuti mula ngayon.	He decidido estudiar más de ahora en adelante.	nagdesisyon	0	0
Kailangan ko ng dagdag na unan.	Necesito una almohada extra.	dagdag	0	0
Pumunit sila ng tatlong pahina.	Han arrancado tres páginas.	pumunit	0	0
Maghilamos ka ng maligamgam na tubig at sabon.	Lávate la cara con agua tibia y jabón.	maligamgam	0	0
Kapag pinutol mo ang buntot ng isang butiki, tutubuan siya ng panibago.	Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.	butiki	0	0
Nabasag ang salamin.	El vidrio se rompió.	salamin	0	0
Kumain tayo ng ice cream sa labas.	Salgamos a comer un helado.	cream	0	0
Mahilig ako sa maanghang na pagkain at gustong-gusto ko rin ang jalapeño.	Me gusta la comida picante y me gustan mucho los jalapeños.	jalapeño	0	0
Inihagis po ni Tom sa ere ang barya.	Tom lanzó la moneda al aire.	ere	0	0
Nakakasama po sa kalusugan ang tabang trans.	Las grasas trans hacen mal a la salud.	kalusugan	0	0
Nakatitig si Tom sa blangkong iskrin ng kompyuter.	Tom miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco.	nakatitig	0	0
Ito ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.	Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	nanggugulo	0	0
Nagpapatayo ang Peru ng isang estatwang kagaya ng Kristo ang Tagapagtubos.	Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	estatwang	0	0
Ishmael ang itawag ninyo sa akin.	Llamadme Ishmael.	itawag	0	0
Dilaw ang saging.	El plátano es amarillo.	saging	0	0
May mga mas malalaki po tayong problemang kailangang asikasuhin.	Tenemos problemas más graves que atender.	malalaki	0	0
Inahit mo ba ang mga kilay mo?	¿Te has afeitado las cejas?	kilay	0	0
Sinadya niyang basagin ang bintana.	Él rompió la ventana a propósito.	sinadya	0	0
Bumaba sila sa maling babaan.	Bajaron en una parada equivocada.	babaan	0	0
Ang galit ay hindi lang basta-bastang sumusulpot mula sa wala; kadalasan itong nagmumula sa inggit o sa takot.	El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.	nagmumula	0	0
Ang layunin ng pamahalaan ngayon ay ang gawin tayong alipin.	La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.	layunin	0	0
Nanginginig siya sa lamig.	Él tiembla de frío.	nanginginig	0	0
Kinakabahan sila.	Están nerviosos.	kinakabahan	0	0
May tatlong kolum ang artikulo.	El artículo tenía tres columnas.	artikulo	0	0
Mayroon po siyang mga datos mula sa iba't-ibang pinagmulan.	Tenía datos de varias fuentes.	t-ibang	0	0
Huhubarin ko po ang damit ko dahil basa na po ng pawis.	Me voy a quitar la ropa porque está sudada.	basa	0	0
Gusto kong umarkila ng kotse.	Quiero alquilar un coche.	umarkila	0	0
Isa iyan sa mga pinakakakaibang bagay na nakita ko sa talambuhay ko.	Es una de las cosas más raras que he visto en mi vida.	talambuhay	0	0
Masama ang ibon ng Twitter.	El pájaro de Twitter es malvado.	twitter	0	0
Hindi ko po alam kung paano ipapakita, ngayong kitang-kita na!	¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	kitang-kita	0	0
Alam kong may tinatago ka sa akin.	Yo sé que me estás ocultando algo.	tinatago	0	0
Biniro niya siya, pero hindi siya natawa.	Ella le contó un chiste, pero él no se rio.	natawa	0	0
Maluwag ang butones na ito.	Este botón está suelto.	maluwag	0	0
Ang paborito ko pong libangan ay ang paglalakad sa pampang.	Mi pasatiempo favorito es pasear por la orilla.	paglalakad	0	0
Maraming naapektuhang mga sasakyan sa pagsasara ng daan.	Los cortes de tráfico afectaron a numerosos vehículos.	pagsasara	0	0
Salamat sa pagbibigay sa akin ng makakain. Gutom na gutom na ako.	Gracias por darme algo de comer, estaba muerto de hambre.	pagbibigay	0	0
Hindi ko ipaparenta ang bahay ko.	No voy a poner mi casa en alquiler.	ipaparenta	0	0
Hindi ko po kailanman ginustong mag-artista.	Nunca quise ser actor.	mag-artista	0	0
Binilang niya ang lahat ng mga bulaklak sa hardin.	Ella contó todas las flores en el jardín.	binilang	0	0
Sobrang malas ni Tom na kung bibili siya ng sirko, tatangkad ang mga unano.	Tom es tan desgraciado que si compra un circo le crecen los enanos.	malas	0	0
Nakataas ang watawat.	La bandera está alzada.	nakataas	0	0
Mamili ka.	Haz tu elección.	mamili	0	0
Napaka pait nito.	Esto está muy amargo.	napaka	0	0
Siyempre pupunta po ako sa parti.	Pues claro que iré a la fiesta.	parti	0	0
Hindi ito armas.	No es un arma.	armas	0	0
Mabenta ang sasakyang ito.	Este coche se vende bien.	mabenta	0	0
Ang kabalyerong walang dama ay parang katawang walang kaluluwa.	Un caballero sin dama sería como un cuerpo sin alma.	dama	0	0
Madalas kaming magbigay ng regalo sa isa't-isa ni Tom.	Tom y yo a menudo nos damos regalos el uno al otro.	t-isa	0	0
Pinapatunayan niyan na sinungaling ka.	Eso confirma que eres un mentiroso.	pinapatunayan	0	0
Kapos ako ngayon.	Ahora mismo ando escaso de fondos.	kapos	0	0
Inaamin kong mali ako.	Lo reconozco, me equivoqué.	inaamin	0	0
Puwedeng magtulungan ang mga tao at ang mga robot para padaliin ang buhay.	Las personas y los robots pueden cooperar para hacer la vida más fácil.	magtulungan	0	0
Ang sabi ng saserdote maaari raw mapahamak ng librong ito ang mga kabataan.	El sacerdote dijo que este libro podría ser dañino para la juventud.	mapahamak	0	0
Seryosong problema ang pagmamaneho nang lasing.	Conducir borracho es un problema serio.	seryosong	0	0
Tinanggap niya ang pagkatalo nila.	Él reconoció su derrota.	tinanggap	0	0
Hilig kong pag-aralan ang mga tradisyong banyaga.	Me gusta estudiar las costumbres extranjeras.	pag-aralan	0	0
Isara 'nyo ang tang inang pintuang 'yan!	¡Cerrad la puta puerta!	tang	0	0
Tuwing Huwebes, palagi po akong nagpapahinga sa hapon.	Los jueves siempre descanso por las tardes.	nagpapahinga	0	0
Siguradong nakaalis na siya.	Seguramente ya se marchó.	nakaalis	0	0
Hindi lang ikaw kung hindi ako rin ang kasangkot.	No solo eres tú, también yo fui involucrado.	kasangkot	0	0
Hindi ko alam kung paniniwalaan ba kita o hindi.	No sé si creerle o no.	paniniwalaan	0	0
Nandidiri ka ba sa akin?	¿Te doy asco?	nandidiri	0	0
Sina Tom at Mary ang mga magnanakaw na pinakapinaghahanap sa buong lupalop.	Tom y Mary son los ladrones más buscados en el continente.	lupalop	0	0
Palaging dumarating ang tren sa itinakdang oras.	El tren siempre llega a la hora indicada.	itinakdang	0	0
Madali lang bang matutong magsalita ng Pranses?	¿Es fácil aprender a hablar francés?	matutong	0	0
Bumigay ang kawayan pero hindi nabali.	El bambú cedió pero no quebró.	kawayan	0	0
Dinalhan niya ako ng kape kahit na tsaa ang hiningi ko.	Me trajo un café a pesar de que yo había pedido un té.	dinalhan	0	0
Kanina pagkagising ko, humikab ako, nag-unat-unat, nagtanggal ng muta at nagsuot ng tsinelas na pambahay.	Hoy cuando me desperté, bostecé, me estiré, me quité las legañas de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa.	pambahay	0	0
Sa ngalan ng buwan, paparusahan ka namin!	En nombre de la luna, ¡te castigaremos!	ngalan	0	0
Anong uri ng impormasyon ang nahahanap sa internet?	¿Qué tipo de información se encuentra en Internet?	nahahanap	0	0
Walang sumuporta sa iyo.	Nadie la apoyó.	sumuporta	0	0
Sariwa ang tubig ng lawa.	El agua del lago está fresca.	sariwa	0	0
Isa iyong madilaw na sangkap na parang mustasa.	Era una sustancia amarillenta similar a la mostaza.	sangkap	0	0
Dapat mong ihanda ang sarili mo para sa pinakamalala.	Tienes que prepararte para lo peor.	ihanda	0	0
Ang pahina ay: eyts-ti-ti-pi, tutuldok slash slash, tatoeba, tuldok, o-ar-dyi.	La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	tuldok	0	0
Wala po silang napansing kahina-hinala.	Ellas no notaron nada sospechoso.	napansing	0	0
Natuwa si Mary nang malaman niya ang resulta ng eleksyon.	Mary se alegró cuando se enteró de los resultados de las elecciones.	natuwa	0	0
May seloso akong asawa.	Tengo un marido celoso.	seloso	0	0
Hindi gaanong makabuluhan ang naging resulta.	El resultado fue poco significativo.	gaanong	0	0
Puwedeng ipahiwatig ang pag-ibig hindi lamang sa pamamagitan ng mga bulaklak.	El amor no solo con flores se puede expresar.	ipahiwatig	0	0
Hindi kabilang ang pagluluto sa mga kakayahan mo.	La cocina no es una de sus habilidades.	pagluluto	0	0
Magtrabaho ka nang dahan-dahan at hindi ka magkakamali.	Trabaje despacio y no cometerá errores.	magkakamali	0	0
Gumamit po ang tubero ng iba't-ibang mga kagamitan para ayusin ang lababo namin.	El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.	tubero	0	0
Sa kakayahan mo, sigurado akong hindi ka mahihirapang makahanap ng ibang trabaho.	Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.	mahihirapang	0	0
Sino ang kasalukuyang kinatawan ng Pransiya?	¿Quién es el actual representante de Francia?	kinatawan	0	0
Nabigla sila, sapagka't hinding-hindi sila nakahanda.	Fueron cogidos por sorpresa, no estaban para nada preparados.	nabigla	0	0
Sasamahan kita mamaya.	Me reuniré contigo más tarde.	sasamahan	0	0
Puwede mo ba akong turuang makipaglaban?	¿Me podrías enseñar a pelear?	makipaglaban	0	0
Baka magulat ka sa kinalabasan.	Tú quizás podrías estar sorprendido del resultado.	magulat	0	0
Kalahating dosenang hita po ang kukunin ko.	Llevaré media docena de muslos.	dosenang	0	0
Hindi kita papayagang mahanap ang kahinaan ko!	¡No te dejaré encontrar mi punto débil!	papayagang	0	0
Tinuruan ako ni Tom na magluto.	Tom me enseñó a cocinar.	tom	0	0
Mahirap iparating nang eksakto ang ibig sabihin.	Es difícil transmitir exactamente el significado.	iparating	0	0
Nahanap niya po ang bisikleta ko.	Él encontró mi bicicleta.	bisikleta	0	0
Hindi ginusto ni Tom na pakasalan si Maria.	Tom no quería casarse con María.	ginusto	0	0
Kinalas ko ang laso.	Desaté la cinta.	laso	0	0
Pagtuunan mo ang mahalaga.	Céntrate en lo importante.	pagtuunan	0	0
Naresolba ang usapin nang wala po kayo.	Se resolvió el asunto en su ausencia.	usapin	0	0
Pansin ba ang pagkakaiba?	¿Se nota la diferencia?	pansin	0	0
Ang isang demokrata ay isang malayang mamamayang rumerespeto sa nais ng nakararami.	Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.	rumerespeto	0	0
Gusto mo bang malaman kung paano maiwasan ang kulubot sa balat?	¿Te gustaría saber cómo prevenir las arrugas?	maiwasan	0	0
Patigilin mo ito.	Haz que pare.	patigilin	0	0
Hindi bangag si Tom.	Tom no estaba colocado.	bangag	0	0
Tinatakpan ng nobya ang mukha niya ng belo.	Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	tinatakpan	0	0
Si Mary ay isang bruha.	María es una bruja.	bruha	0	0
Kung alam namin ang ginagawa namin, hindi ito matatawag na imbestigasyon, hindi ba?	Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?	imbestigasyon	0	0
Ang produksiyon ng bakal sa buwang ito ay tataas ng dalawang porsiyento kumpara sa nakaraang buwan.	La producción de acero de este mes habrá aumentado un 2% con respecto al mes anterior.	porsiyento	0	0
Parati kayong naiyak. Ganoon talaga kayo. Parang babae.	Siempre has llorado. Tú realmente eres como una niña.	naiyak	0	0
Inakala kong pupunta ka.	Suponía que vendría.	inakala	0	0
Huwag kang umalis sa kusina. Pakulo na ang gatas.	No dejes la cocina; la leche está a punto de hervir.	pakulo	0	0
Ang daldal niya.	Él está hablando hasta por los codos.	daldal	0	0
Ayaw ko nang makita uli ang pagmumukha ng lalaking iyon, kaya pinagpupunit at sinunog ko ang lahat ng mga litrato ng gagong iyon.	Como no quiero volver a ver la cara de ese hombre, rompí en pedazos y quemé todas las fotografías del cabrón.	gagong	0	0
Hilaw, luto o inihaw man, masarap pong sangkap ang kamatis.	Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	luto	0	0
Mahilig po akong manood ng Code Lyoko.	Me gusta mirar Code Lyoko.	code	0	0
Ginagawa niya muna ang kanyang mga takdang aralin, maglalaro siya ng basketbol mamaya.	Primero hace los deberes, más tarde jugará al baloncesto.	maglalaro	0	0
Kailangan lang naming pirmahan ito.	Sólo tenemos que firmarla.	pirmahan	0	0
Maglalakad ba tayo?	¿Vamos a pie?	maglalakad	0	0
Gusto kong kantahin ang kanta.	Quiero cantar la canción.	kantahin	0	0
Sumusulat siya ng mga nobela.	Ella escribe novelas.	sumusulat	0	0
Kung may pera lang ako, lilibutin ko ang mundo.	Si tuviera dinero haría un viaje alrededor del mundo.	lilibutin	0	0
Kasundo ko ang nakababata kong kapatid.	Me llevo bien con mi hermano menor.	kasundo	0	0
Nakipag-usap ako kina Tom at Mary habang naghihintay kay John.	Hablé con Tom y Mary mientras estaba esperando a John.	kina	0	0
Pagka umiinom ka nang ganyan, malalasing ka nang mabilis.	Si sigues bebiendo así, estarás borracho muy pronto.	pagka	0	0
Iginigiit po ng produktong ito na nakakatulong daw ito sa pagpapapayat.	Este producto afirma que ayuda a perder peso.	nakakatulong	0	0
Ibinigay ko kay Tom ang lahat ng dala-dala kong pera.	Le di a Tom todo el dinero que llevaba conmigo.	dala-dala	0	0
Walang kahit isang mesang bakante sa restawran.	No había ni una sola mesa libre en todo el restaurante.	bakante	0	0
Sawang-sawa na ako sa mga kuwento mo!	¡Estoy hasta las narices de tus historias!	sawang-sawa	0	0
Kumuha ka ng isang lata ng sardinas.	Coge una lata de sardinas.	sardinas	0	0
Kailangan mo pa yatang dagdagan ng kaunting paminta.	Creo que deberías añadir un poco más de pimienta.	dagdagan	0	0
Kung may nakakaunawa sa akin, ikaw iyon.	Si hay alguien que me entienda, ese eres tú.	nakakaunawa	0	0
Wala pang dalawampung katao ang naiwan sa bayan.	No quedaron más de 20 personas en el pueblo.	katao	0	0
Inatake siya ng isang pating.	Le atacó un tiburón.	inatake	0	0
Habang tumatanda tayo, mas humihina ang memorya natin.	Cuanto más envejecemos, más débil se vuelve nuestra memoria.	tumatanda	0	0
Magpapakasal sana kami sa Mayo, pero kinailangan naming iurong ang kasal sa Hunyo.	Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.	hunyo	0	0
Gusto nilang magbenta ako ng droga para sa kanila, pero umayaw ako.	Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.	umayaw	0	0
Iniiwasan niya ang alak.	Se abstiene de alcohol.	iniiwasan	0	0
Mukhang napakasaya mo ngayon.	Pareces estar muy animada.	napakasaya	0	0
Walang kakuwenta-kuwenta ang bagay na ito sa akin.	Esta cosa me es completamente inútil.	kakuwenta-kuwenta	0	0
Sobrang malas ni Tom na kung bibili siya ng sirko, tatangkad ang mga unano.	Tom es tan desgraciado que si compra un circo le crecen los enanos.	tatangkad	0	0
Kinain ni Tom ang mansanas na iniwan ni Mary sa ibabaw ng hapag-kainan.	Tom se comió la manzana que había dejado Mary sobre la mesa del comedor.	hapag-kainan	0	0
Pareho tayo ng edad, pero magkaiba ng tangkad.	Somos de la misma edad, pero diferentes alturas.	magkaiba	0	0
Ilagay mo ang walis sa loob ng aparador.	Pon la escoba en el armario.	walis	0	0
May nahanap kaming kawawang kuting sa bakuran.	Encontramos un pobre gatito en el patio.	kawawang	0	0
Hanep po ang tanawin mula sa tuktok ng bundok.	La vista desde la cima de la montaña era impresionante.	hanep	0	0
Isa itong paksang hindi madalas pag-usapan.	Es un tema del cual se suele hablar poco.	paksang	0	0
Ilang beses sa isang linggo nag-eensayo itong koponan ng futbol?	¿Cuántas veces por semana se entrena este equipo de fútbol?	nag-eensayo	0	0
Ang kabutihan ay ang lengguwaheng naririnig ng bingi at nakikita ng bulag.	La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	kabutihan	0	0
Kapag may parating na iksamen, nakakawala ng tensyon ang pagbubuhat, at bukod pa rito maganda rin ito para sa isip at sa katawan.	Cuando estás a punto de tener exámenes, hacer pesas alivia la tensión, y es bueno además para la mente y el cuerpo.	pagbubuhat	0	0
Maaga siyang umuuwi ng bahay.	Vuelve a casa temprano.	umuuwi	0	0
Sumisimba si Tomas bawat linggong umaga.	Tom va a la iglesia todos los domingos por la mañana.	linggong	0	0
Dalhin mo ako ng suka at mantika, pakisuyo.	Tráigame vinagre y aceite, por favor.	pakisuyo	0	0
Sasamantalahin ko ang pagkakataon.	Aprovecharé la oportunidad.	sasamantalahin	0	0
Ang Tokyo ay nasa bansang Japan.	Tokio está en Japón.	japan	0	0
Tinanggihan ang hiling nilang pagsali sa partido.	Su solicitud para unirse al partido fue rechazada.	hiling	0	0
Umorder po ako ng mga bagong muwebles.	Encargué nuevos muebles.	umorder	0	0
Mahirap basahin ang sulat ng tiyuhin ko.	La letra de mi tío es difícil de leer.	basahin	0	0
Sa ngayon, nanunuluyan siya sa bahay ng kanyang tiyo.	Ahora ella se está quedando en casa de su tío.	nanunuluyan	0	0
Kailangan nating mangalap ng impormasyon.	Tenemos que reunir información.	mangalap	0	0
Panahon na po para magtatag ng relihiyon ng pagmamahalan.	Es hora de establecer la religión del amor.	magtatag	0	0
Ipinangako ni Tom kay Mary na makikipagkita siya sa kanya kagabi, pero hindi siya nagpakita.	Tom prometió a Mary que se encontraría con ella anoche, pero nunca apareció.	makikipagkita	0	0
Nakareserba itong mesa.	Esta mesa está reservada.	nakareserba	0	0
Aling koponan po ang nagwagi?	¿Qué equipo ganó?	nagwagi	0	0
Inalukan namin siya ng magandang trabaho.	Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	inalukan	0	0
Ako po ang kampeon sa rehiyon ko.	Soy campeón de mi región.	kampeon	0	0
Ano man ang hanapbuhay mo at gaano ka man kasaya rito, may mga panahong iisipin mong ibang karera na lang sana ang pinili mo.	Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	iisipin	0	0
Magkunwari ka lang na wala ako rito.	Solo finge que no estoy aquí.	magkunwari	0	0
Puwede mong piliin kahit na alin sa dalawang aklat.	Puedes elegir cualquiera de los dos libros.	alin	0	0
Gawa po sa napakatibay na materyal ang mga kahang gawa rito.	Las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente.	napakatibay	0	0
Palagi ninyong ginagawa kung ano ang pinapagawa sa inyo ni Hamilton.	Siempre hacían lo que Hamilton les decía.	pinapagawa	0	0
Bumili ako ng babasaging plorera.	Compré un florero de cristal.	plorera	0	0
Nagbibigay ang mga haligi ng matatag na pundasyon.	Las columnas confieren una base sólida.	pundasyon	0	0
Kung masakit tiisin mo. Magpakalalaki ka!	¡Si te duele te aguantas, sé un hombre!	magpakalalaki	0	0
Tuloy kayo sa aking munting tirahan.	Bienvenidos a mi humilde morada.	munting	0	0
Kahit ang bata alam ang pinagkaiba ng mabuti sa masama.	Hasta un niño sabe distinguir el bien del mal.	pinagkaiba	0	0
Tinulungan niyang magbihis ang anak niyang babae.	Ella ayudó a su hija a vestirse.	tinulungan	0	0
Ang problema ay wala tayong matutuluyan ngayong gabi.	El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.	matutuluyan	0	0
Naghintay ako nang matagal.	Estuve esperando mucho rato.	naghintay	0	0
Hindi ko inakalang ang isang napakalambing na batang babae ay magiging isang napakabastos at napakayabang na babae.	Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	inakalang	0	0
Bakit ka nagsasayang ng oras? Nakikipag-usap ka sa hangin!	¿Por qué pierdes tu tiempo? ¡Le estás hablando al viento!	nagsasayang	0	0
Pumunta po siya sa Paris sa katapusan ng Mayo.	Se fue a París a fines de mayo.	mayo	0	0
Maipapagtanggol mo ba ang paggamit ng karahasan?	¿Puedes justificar el uso de violencia?	karahasan	0	0
Hindi traydor ang nagbibigay ng babala.	El que avisa no es traidor.	traydor	0	0
Ipinapaliwanag ng pahinang ito ang pilosopiyang sinusunod ko.	Esta hoja explica la filosofía que yo sigo.	sinusunod	0	0
Nangangarap ba si Tom?	¿Tom está soñando?	nangangarap	0	0
Hindi natin nakayanang pigilan ang tawa.	No pudimos parar de reír.	tawa	0	0
Kahit na alam nating nakakasakit ang paninigarilyo, patuloy pa rin ang paninigarilyo ng mga tao.	A pesar de que sabemos que fumar es perjudicial, la gente continúa fumando.	nakakasakit	0	0
Masakit ang braso ko kahapon.	Ayer me dolía el brazo.	braso	0	0
Ang labanan sa Marignano ay naganap noong ika-13 at ika-14 ng Setyembre, taong 1515.	La batalla de Marignano tuvo lugar el 13 y 14 de septiembre de 1515.	naganap	0	0
Paraiso sa Tiyera itong sakahan sa akin.	Esta granja es para mí un paraíso en la Tierra.	paraiso	0	0
Tumigas ang mga utong ni Maria.	Los pezones de María se pusieron erectos.	tumigas	0	0
Kada linggo, nag-eensayo po ako ng piyano sa Lunes at Martes, at ng sayaw sa Miyerkules at Biyernes.	Cada semana ensayo piano el lunes y el martes, y baile el miércoles y el viernes.	sayaw	0	0
Hindi po nalunod si Tomas.	Tomás no se ahogó.	nalunod	0	0
Gusto kong kumanta at sumayaw.	Quiero cantar y bailar.	sumayaw	0	0
Nag-aaral ako sa Unibersidad ng Hyogo.	Estudio en la universidad de Hyogo.	hyogo	0	0
Isang korona ng mga bulaklak ang ipinatong sa puntod.	Una corona de flores ha sido puesta en la tumba.	puntod	0	0
Hindi ako rebelde.	Yo no soy un rebelde.	rebelde	0	0
Tumigil na ba sa pag-ulan ng niyebe?	¿Ha dejado de nevar?	niyebe	0	0
Kakarating lang namin sa bahay nang magsimulang umulan.	Apenas habíamos llegado a casa cuando empezó a llover.	umulan	0	0
Magandang umaga, binibini. Kumusta ka?	Buenos días señorita, ¿cómo está?	binibini	0	0
Ang lalaking tatlong araw nang hindi nakakakain ay hindi makapag-isip ng ibang bagay maliban sa pagkain.	El hombre que no había comido nada en tres días no podía pensar en otra cosa que no fuera en comida.	makapag-isip	0	0
Ibinaba ang bandila.	Se arrió la bandera.	bandila	0	0
Mahirap pumisa ng langaw gamit ang sarili mong mga kamay.	Es difícil aplastar una mosca con tus propias manos.	langaw	0	0
Mabagal kayong kumain.	Ustedes comen lentamente.	mabagal	0	0
Kailangan matuto si Tom na maging mas maingat.	Tom tiene que aprender a ser más cuidadoso.	matuto	0	0
Nilabanan po ng mga sundalo ang pag-atake ng mga kalaban.	Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	pag-atake	0	0
Dokumento lang ang tseke.	Un cheque es sólo un documento.	dokumento	0	0
Nabili ko po ang plumang ito sa Paris.	Compré esta pluma en París.	nabili	0	0
Inaprubahan ng senado ang panukalang batas.	El senado aprobó el proyecto de ley.	senado	0	0
Dalhin mo ito sa lalagyan mo ng mga laruan.	Llevá esto a tu caja de juguetes.	laruan	0	0
Hindi sila tumatanggap ng credit card.	No aceptaban tarjetas de crédito.	tumatanggap	0	0
Dahil basang-basa ng tubig, isinampay ko ang tuwalya sa sampayan.	Como estaba empapada de agua, tendí la toalla en la cuerda.	basang-basa	0	0
Ipinagbabawal po ang pagdura.	Se prohíbe escupir.	pagdura	0	0
Hindi ko inakalang matatakot si Tom na gawin iyan.	No creía que Tom tendría miedo a hacer eso.	matatakot	0	0
Hindi na iyan mauulit.	No pasará otra vez.	mauulit	0	0
Napakasimple lang ng lahat.	Todo es muy simple.	napakasimple	0	0
Magkano ang nagagastos mo buwan-buwan?	¿Cuánto gasta al mes?	buwan-buwan	0	0
Napakasakit po ba?	¿Dolerá mucho?	napakasakit	0	0
Laos na ang mga maiiksing palda.	Las faldas cortas ya están pasadas de moda.	laos	0	0
Ba't ka naparito?	¿Qué te trae por aquí?	naparito	0	0
Inilipat po ang asawa niya.	Su esposo fue trasladado.	inilipat	0	0
Sayang at napakabata niyang namatay.	Qué lástima que murió tan joven.	napakabata	0	0
Ang isang tao ay hindi madaling umibig; Ngunit, kapag siya ay tunay na umibig sa isang babae, siya ang magiging pinakamamahal, pinakamaunawain at pinakamatapat na tao para sa babaeng iyon sa buong buhay niya. At, para sa mga batang babae na nagsasabi na ito ay nangyayari lamang sa mga kuwento, sinasabi ko ito: hindi ka nakatagpo ng isang lalaki sa totoong pag-ibig.	Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	nakatagpo	0	0
Paano mo binuksan ang kahon?	¿Cómo abriste la caja?	kahon	0	0
Pumasa ako sa iksamen nang halos walang aral.	Aprobé el examen sin apenas estudiar.	pumasa	0	0
May ilang kaibigan si Mike sa Florida.	Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	florida	0	0
Ipinagdiwang ng lahat ang tagumpay niya.	Todos celebran sus éxitos.	ipinagdiwang	0	0
Ang mahal ng apartment na ito, at bukod pa rito, wala pang balkonahe.	Es un piso demasiado caro y, además, sin balcón.	apartment	0	0
May kinuhang kurso si Tom sa pagkontrol ng galit.	Tom tomó un curso de control de la ira.	kinuhang	0	0
Aasikasuhin ko po ang problemang ito.	Me encargaré de este problema.	aasikasuhin	0	0
Sam, ano ang ginagawa mo?	Sam, ¿qué haces?	sam	0	0
Suspek po siya sa panloloob.	Él es sospechoso de robo.	suspek	0	0
Bumalik po kami sa Osaka noong ikalawa ng Abril.	Regresamos a Osaka el 2 de abril.	ikalawa	0	0
Inilipat po ang opisina sa ikaanim na palapag.	La oficina ha sido trasladada a la sexta planta.	palapag	0	0
Pokpok siya.	Ella es una prostituta.	pokpok	0	0
Eksakto!	¡Exactamente!	eksakto	0	0
Peke ba ito?	¿Es esto falso?	peke	0	0
Anong klase ng isport ang nilalaro mo?	¿Qué clase de deportes practicas?	nilalaro	0	0
Hindi ko sa iyo hihilingin ito kung hindi mahalaga.	No te lo pediría si no fuera importante.	hihilingin	0	0
Bunutin mo ang tinidor mula sa saksakan.	Saca el tenedor del enchufe.	bunutin	0	0
Mga ginoo, paandarin ang mga makina.	Caballeros, arranquen los motores.	paandarin	0	0
Tumingin ka sa paligid mo, napapaligiran ka ng mga mabubuting kaibigan.	Mira a tu alrededor, estás rodeado de buenos amigos.	mabubuting	0	0
Gusto naming mabawi ang aming pera.	Queremos recuperar nuestro dinero.	mabawi	0	0
Bata pa ako at walang muwang noon.	Yo era joven e ingenuo en esa época.	muwang	0	0
Nagsanib puwersa sila at nakipaglaban sa kaaway.	Unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo.	nakipaglaban	0	0
Diyos ko, napatay ko ang asawa ko!	¡Oh dios mío, maté a mi esposa!	napatay	0	0
Putang ina, binubuwisit mo ako. Sinira mo nang lubos ang moment.	Puta que me fastidias. Arruinaste completamente el momento.	binubuwisit	0	0
Bumalik tayo sa Osaka noong ikalawa ng Abril.	Regresamos a Osaka el 2 de abril.	osaka	0	0
Bumili ako ng kalahating dosena ng mga itlog.	Compré media docena de huevos.	dosena	0	0
Tinatakot ako ni Tom.	Tom me asusta.	tinatakot	0	0
Palaging mas nakakatukso ang ipinagbabawal.	Lo prohibido siempre será más tentador.	nakakatukso	0	0
Ngayong araw ang seremonya ng pagtatapos ng aking anak na babae. Gayunpaman, hindi kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	gayunpaman	0	0
Kailan kang natutong magmaneho?	¿Cuándo aprendiste a manejar?	magmaneho	0	0
Dapat munang kontrolin ng gobyerno ang publiko, at pagkatapos ay kontrolin ang sarili nitong katangahan.	El gobierno debe primero tomar control del público, y luego tomar control de su propio estupidez.	katangahan	0	0
Nagbabanta ng ulan.	Amenaza lluvia.	nagbabanta	0	0
Hindi tayo mga anghel.	No somos ángeles.	anghel	0	0
Nakapagdesisyon akong sabihin sa kanya ang totoo.	Decidí decirle la verdad.	nakapagdesisyon	0	0
Nabaliw ka na ba?	¿Se te ha ido la olla?	nabaliw	0	0
Para maging makatarungan, tahakin ang tamang landas.	Para ser justo, toma el camino recto.	tahakin	0	0
May mga tumutulo pong luha sa kanyang mga pisngi.	Caían lágrimas por sus mejillas.	pisngi	0	0
Lusob!	¡Ataquen!	lusob	0	0
Mag-ingat ka sa amo mo. Manyak siya. Walang tigil niyang tinitingnan ang puwet mo.	Ten cuidado con tu jefe, es un baboso, no para de mirarte el culo.	manyak	0	0
Kinumpirma nila sa aking tatanggapin nila ang padala.	Me confirmaron que recibirían el paquete.	kinumpirma	0	0
Hindi tayo natutulog bago maghatinggabi.	Nunca nos acostamos antes de medianoche.	maghatinggabi	0	0
Ayaw kitang takutin.	No quiero asustarte.	takutin	0	0
Nagiging pabigat na sa kanya ang pagpapatakbo ng tindahan.	Llevar la tienda se está convirtiendo en una carga para él.	pabigat	0	0
Nagkalat ang lipstik ni Mary.	La barra de labios de Mary se ha extendido.	nagkalat	0	0
Pakiusap, magkuwento ka sa akin tungkol sa problema mo.	Por favor, cuéntame de tu problema.	magkuwento	0	0
Nagiging lobo si Tom sa kabilugan ng buwan.	Tom se convierte en lobo en cada luna llena.	kabilugan	0	0
Ipinagdiriwang po ang Misa-de-galyo sa hatinggabi, sa simula po ng araw ng Pasko.	La misa del gallo se celebra a medianoche, al comenzar el día de Navidad.	hatinggabi	0	0
Napigilan ang pag-atake.	Se impidió el ataque.	napigilan	0	0
Sa huling pelikula ng X-Men, nagsalita ng Polako si Magneto.	En la última película de la Patrulla X Magneto habla en polaco.	nagsalita	0	0
Ipinapakita rin ng listahang ito ang mga dating miyembro ng grupo.	Esta lista indica además los miembros anteriores del grupo.	miyembro	0	0
Bumalik kami sa Osaka noong ikalawa ng Abril.	Regresamos a Osaka el 2 de abril.	abril	0	0
Ang kalapati ay sumisimbolo ng kapayapaan.	La paloma representa la paz.	kalapati	0	0
Puno ng tubig at putik ang mga bahay.	Las casas están llenas de agua y barro.	putik	0	0
Inialay po ng kanyang ama ang kanyang buhay sa siyensiya.	Su padre dedicó su vida a la ciencia.	inialay	0	0
Binigyan ang mga batang babae ng mga manika.	A las niñas les dieron muñecas.	manika	0	0
Nainip tayo.	Nos aburrimos.	nainip	0	0
Babala, basang sahig.	Atención, suelo mojado.	babala	0	0
Ipinaglalaban po natin ang ating bayan.	Nosotros defendemos nuestra patria.	ipinaglalaban	0	0
Wala po iyong suot-suot na kamiseta.	Ése no lleva camiseta.	suot-suot	0	0
Sobra siyang nabalisa sa balita ng pagkamatay ng kanyang kalaguyo.	Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.	kalaguyo	0	0
Mapurol ang kutsilyo.	El cuchillo está desafilado.	mapurol	0	0
May masakit pa ang bakuna sa tetano kaysa sa kagat ng aso.	La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	kagat	0	0
Hindi makontrol ni Tomas ang mga emosyon niya.	Tom no pudo controlar sus emociones.	emosyon	0	0
Matagal na kitang hindi nakikitang ngumingiti.	Hace mucho tiempo que no te veo sonreír.	ngumingiti	0	0
Mayroon akong kuya at mas nakababatang kapatid na babae.	Tengo un hermano mayor y una hermana menor.	nakababatang	0	0
Paano mo nabuksan ang kahon?	¿Cómo abriste la caja?	nabuksan	0	0
Pinag-aawayan pa rin po ng mga bata ang bola.	Los críos siguen discutiendo por la pelota.	pinag-aawayan	0	0
Gumagana pa rin iyan paminsan-minsan.	Todavía funciona de vez en cuando.	paminsan-minsan	0	0
Kanino po kayo umaasang makatanggap ng regalo sa Pasko?	¿De quién esperas obtener regalos de Navidad?	makatanggap	0	0
May dinukot siyang mga barya.	Él sacó unas monedas.	dinukot	0	0
Hindi pa po ako nakakakain ng mangga.	Nunca antes había comido mango.	nakakakain	0	0
Hindi natin kakailanganin ng tuwalya. Magpapatuyo tayo sa araw.	No necesitaremos toalla; nos secaremos al sol.	kakailanganin	0	0
Hindi ganoon kalaki ang gubat, pero madaling maligaw sa loob nito.	El bosque no es tan grande, pero es fácil perderse dentro.	maligaw	0	0
Ayaw nating may masaktan.	No queremos que nadie salga lastimado.	masaktan	0	0
Sabihin mong hindi nagdusa si Tom.	Dime que Tom no sufrió.	nagdusa	0	0
Nasuka ako kagabi.	Buitreé anoche.	nasuka	0	0
Ano ang nag-udyok sa kanyang yayain siyang magpakasal?	¿Qué fue lo que le provocó proponerle matrimonio?	yayain	0	0
Ang Tagalog marahil ay isang Kabayo ng Troya.	El tagalo es quizás un caballo de Troya.	tagalog	0	0
Tatakas ako.	Huiré.	tatakas	0	0
Hinimatay ang pasyente nang makakita siya ng dugo.	El paciente se desmayó al ver la sangre.	hinimatay	0	0
Isinilang po si Julio Cesar sa Roma isang daang taon bago si Kristo.	Julio César nació en Roma, en el año 100 antes de Cristo.	kristo	0	0
Bakit mo binugbog ang kapatid mo?	¿Por qué golpeaste a tu hermana?	binugbog	0	0
May mahusay na estilo ang manunulat.	El escritor tiene un estilo excelente.	estilo	0	0
Gusto ng lahat na mabuhay ng matagal, pero walang gustong tumanda.	Todos quieren vivir mucho, pero nadie quiere envejecer.	tumanda	0	0
Kagabi nagkaroon ng pagsasanay sa pagpapatunog ng mga kampana.	Anoche hubo un simulacro de las campanadas.	pagsasanay	0	0
Pinigilan akong pumunta ng ulan.	La lluvia me ha impedido venir.	pinigilan	0	0
Napakabagal ng pag-usad ng planong iyan.	Ese plan avanza muy despacio.	planong	0	0
Kahanga-hangang piyanista ang nanay ni Tom.	La madre de Tom es una pianista maravillosa.	kahanga-hangang	0	0
Mainit-init ngayon.	Hoy hace calorcito.	mainit-init	0	0
Paunti-unti, maiintindihan mo ang teksto nang walang pagsasalin at nang walang paliwanag.	Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	paliwanag	0	0
Magsipilyo ka nang hindi bababa sa dalawang besas sa isang araw.	Lava tus dientes por lo menos 2 veces al día.	bababa	0	0
Inakusahan siya ng pag-aaksaya ng pondong pampubliko.	Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.	pag-aaksaya	0	0
Ano ang kinakain ni Tom sa tanghalian?	¿Qué come Tom de almuerzo?	tanghalian	0	0
Paanong hindi siya nagpakita?	¿Cómo es que no apareció?	paanong	0	0
Gumuho nitong Huwebes ang luma nang gusali.	El edificio, ya antiguo, se desmoronó este jueves.	gumuho	0	0
Humingi si Tom ng tawad sa mga pamilya ng mga biktima ng pagsabog sa pabrika.	Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.	biktima	0	0
Tumingin si Jim sa kaliwa at sa kanan bago tumawid ng kalye.	Jim miró a la derecha y a la izquierda antes de cruzar la calle.	jim	0	0
May mga kuwadradong palatandaan din.	También hay señales cuadradas.	palatandaan	0	0
Gusto ko ng buntot.	Quiero una cola.	buntot	0	0
Naririnig niya siya at ang kanyang mga bisitang nagkukuwentuhan at nagtatawanan sa dilim.	En la oscuridad, ella le pudo oír a él y a sus invitados charlar y reír.	nagtatawanan	0	0
Ang dami niyang alam tungkol sa kung ano ang uso ngayon.	Ella sabe mucho sobre la moda actual.	uso	0	0
Ang siko ay ang kasukasuan sa pagitan ng braso at ng bisig.	El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	kasukasuan	0	0
Nasiraan ka na ba ng bait?	¿Has perdido el juicio?	bait	0	0
Sino ang tagagawa ng telepono? Si Bell o si Meucci?	¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?	bell	0	0
Hindi ka sumang-ayon kay Mary.	No estabas de acuerdo con Mary.	sumang-ayon	0	0
Ayaw niyang pumasok, kaya hinila niya ang buhok niya at kinaladkad siya papasok.	No quería entrar, así que lo agarró del pelo y lo arrastró adentro.	hinila	0	0
Ang kampana po ang nagligtas sa amin.	Nos salvó la campana.	nagligtas	0	0
Pumunta kami sa likuran ng kotse at itinulak namin.	Nos situamos detrás del coche y empujamos.	likuran	0	0
Ang sarap ng sopas na ito.	Esta sopa está buena.	sopas	0	0
Nakahain na ang almusal.	El desayuno está servido.	almusal	0	0
Nagdeklara sila ng kasarinlan noong 1847.	Declararon la independencia en 1847.	kasarinlan	0	0
Nakahanap ng kasagutan ang kapatid ko.	Mi hermano encontró una solución.	kasagutan	0	0
Nakilala ko si Tom ilang linggo bago ang kanyang pagpanaw.	Conocí a Tom pocas semanas antes de su muerte.	pagpanaw	0	0
Opo! Sang-ayon po ako.	¡Sí! Estoy de acuerdo.	sang-ayon	0	0
Sumosobra ka na.	Te estás pasando de la raya.	sumosobra	0	0
Naaamoy ko ang karagatan.	Puedo oler el océano.	naaamoy	0	0
Ang bawat eskwela ay pumipili ng kanya-kanyang petsa ng pagsisimula at pagtatapos ng taon.	Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	pagsisimula	0	0
Nagbibigay po ang mga haligi ng matatag na pundasyon.	Las columnas confieren una base sólida.	matatag	0	0
Binabasahan ako dati ng tatay ko sa oras ng pagtulog.	Mi padre solía leerme a la hora de acostarme.	pagtulog	0	0
Tinutulungan ng Diyos ang mga bumabangon nang maaga.	A quien madruga Dios le ayuda.	bumabangon	0	0
Kinurot ko ang sarili ko para siguraduhing hindi ako nananaginip.	Me pellizqué para asegurarme de que no estaba soñando.	nananaginip	0	0
Walang matutulugan si Ali.	Alí no tiene dónde dormir.	matutulugan	0	0
Hindi ako ang responsable sa pagkakamaling ito.	No soy responsable por este error.	responsable	0	0
Tinutugis po si Tom ng kapulisan.	Tom está siendo perseguido por la policía.	tinutugis	0	0
Ano ba yaong binili ni Maria kahapon?	¿Qué fue lo que Mari compró ayer?	yaong	0	0
Ang laki ng espasyong nasasakop ng kama.	La cama ocupa mucho espacio.	nasasakop	0	0
Isinilang po ako noong ika-14 ng Pebrero, taong 1960.	Nací el 14 de febrero de 1960.	isinilang	0	0
Pinagbawalan silang umalis ng otel.	Les prohibieron abandonar el hotel.	pinagbawalan	0	0
Natatakpan po ng mga puting balahibo ang ibon.	El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.	balahibo	0	0
Ipinangako ni Tom kay Mary na makikipagkita siya sa kanya kagabi, pero hindi siya sumipot.	Tom prometió a Mary que se encontraría con ella anoche, pero nunca apareció.	ipinangako	0	0
Magdagdag ka pa ng kaunting paminta.	Agrega un poco más de pimienta.	magdagdag	0	0
Tumanggi si Tom na barilin ang aso.	Tom rehusó disparar al perro.	tumanggi	0	0
Aakyat ako.	Voy para arriba.	aakyat	0	0
Bulok ang mga puso ninyo.	Sus corazones están podridos.	bulok	0	0
Nag-umpisa po siyang mag-aral ng Ingles sa edad na labing-isang taong gulang.	Empezó a aprender inglés a los once años.	labing-isang	0	0
Nakatanggap siya ng gintong relo bilang parangal.	Él recibió un reloj de pulsera dorado como recompensa.	parangal	0	0
Hinatulan po siya ng hukom ng limang taong pagkakakulong.	El juez le condenó a cinco años de prisión.	hinatulan	0	0
Hindi ko inakalang ang isang napakalambing na batang babae ay magiging isang napakabastos at napakayabang na babae.	Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	napakalambing	0	0
Kalidad ang binabayaran mo.	Tú pagas por calidad.	binabayaran	0	0
Puwede mong sabihing mahiyain ako.	Podrías decir que soy tímido.	mahiyain	0	0
May natagpuang bangkay ang pulisya sa loob ng isang inabandonang sasakyan malapit sa parke.	La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.	natagpuang	0	0
Pinatay po ang dakilang bayaning Romanong si Julio Cesar.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	romanong	0	0
Wala akong karapatang pahintulutan ka.	No tengo autoridad para darte permiso.	pahintulutan	0	0
Napilitan po siyang gawin iyan nang labag sa kalooban niya.	Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.	napilitan	0	0
Kanina po pagkagising ko, humikab ako, nag-unat-unat, nagtanggal ng muta at nagsuot ng tsinelas na pambahay.	Hoy cuando me desperté, bostecé, me estiré, me quité las legañas de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa.	pagkagising	0	0
Sino ang pinaniniwalaan mo?	¿A quién crees?	pinaniniwalaan	0	0
Naalala ni Tom ang huling beses na niyakap niya si Mary.	Tom recordó la última vez que había abrazado a Mary.	niyakap	0	0
Batakin mo ang tali.	Estira la cuerda.	batakin	0	0
Pareho po kami ng paroroonan.	Tenemos el mismo destino.	paroroonan	0	0
Wala akong kapangyarihang bigyan ka ng permiso.	No tengo autoridad para darte permiso.	kapangyarihang	0	0
Naging pastol si Bob.	Bob se volvió pastor.	pastol	0	0
Nakatanggap siya ng gintong relo bilang gantimpala.	Él recibió un reloj de pulsera dorado como recompensa.	gantimpala	0	0
Nagsinungaling sila sa iyo.	Te dijeron una mentira.	nagsinungaling	0	0
Sa damit niya, may nakasulat pong dedikasyon para sa tatay niyang kamamatay lang.	En su camiseta llevaba impresa una dedicatoria a su padre recién fallecido.	kamamatay	0	0
Itinapon po niya ang sulat sa apoy.	Él arrojó la carta al fuego.	itinapon	0	0
Walang rosas sa hardin.	No había rosas en el jardín.	rosas	0	0
Dapat protektahan ang kagubatang ito.	Este bosque debe protegerse.	kagubatang	0	0
Bago pa tumilaok ang tandang, itatakwil mo ako ng tatlong beses.	Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	tumilaok	0	0
Labing-dalawang tao ang inimbitahan ko sa handaan ko, pero hindi nakapunta ang isa.	Invité a doce personas a mi fiesta, pero una no pudo venir.	handaan	0	0
Tuyong-tuyo.	Está muy seco.	tuyong-tuyo	0	0
Ang anghang ng sabaw na ito, pero ang sarap-sarap.	Esta sopa está picante, pero muy buena.	sarap-sarap	0	0
Napakataas ng gusaling iyan.	Ese edificio es muy alto.	napakataas	0	0
Hindi niya nanakawin sa akin ang pera. Nagtitiwala ako sa kanya.	No va a robarme el dinero. Confío en él.	nagtitiwala	0	0
Kailangan mo pa yatang magdagdag ng kaunting paminta.	Creo que deberías añadir un poco más de pimienta.	yatang	0	0
Inihanda ko na po ang maleta ko.	Ya tengo la maleta preparada.	inihanda	0	0
Sa tingin ko magkakasakit siya.	Creo que se va a enfermar.	magkakasakit	0	0
Patag ang ibabaw ng burol.	La cima de la colina es llana.	patag	0	0
Manalangin at magtrabaho.	Reza y trabaja.	manalangin	0	0
Naniniwala akong pagaling na kayo.	Creo que os recuperaréis pronto.	pagaling	0	0
Kaya ni Mike na ipagtanggol ang kanyang sarili.	Mike sabe defenderse.	ipagtanggol	0	0
Takpan mo ang bibig mo kapag umuubo ka, humahatsing o humihikab.	Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	umuubo	0	0
Masyadong malakas magsalita ang mga kabataang ito kapag nag-uusap sila at wala silang pakialam sa mga nasa paligid nila.	Estos jóvenes hablan muy alto entre ellos y no tienen ninguna consideración con los de su alrededor.	kabataang	0	0
Gaano kabigat sa tingin ninyo ang maletang ito?	¿Cuánto crees que pesa está maleta?	kabigat	0	0
Nililibang ako ng mga panggagaya mo.	Tus imitaciones me divierten.	panggagaya	0	0
Hindi po gagawa ng ganoon ang isang ginoo.	Un caballero no haría algo así.	ginoo	0	0
Kung wala siyang iinumin, mamamatay siya.	Si él no bebe nada, morirá.	iinumin	0	0
Iyan ang nararapat sa iyo.	Lo tienes bien merecido.	nararapat	0	0
Pagkatapos mamalagi nang apat na taon sa kulungan, pinalaya siya dahil sa magandang asal.	Después de haber pasado cuatro años en la cárcel, los soltaron por buena conducta.	asal	0	0
Pakikinggan kita kapag tumigil ka sa pagsisinungaling.	Te escucharé cuando dejes de mentir.	pakikinggan	0	0
Sinampal ko siya.	Lo abofeteé.	sinampal	0	0
Hindi po siya nahirapan sa pagsagot sa problema.	No le costó resolver el problema.	pagsagot	0	0
Mahaba pong nagdasal ang saserdote para sa paggaling ng maysakit.	El sacerdote rezó largo tiempo por la sanación del enfermo.	maysakit	0	0
Walang kahalagahan ang usaping ito.	El asunto no tiene importancia.	usaping	0	0
Amen!	¡Amén!	amen	0	0
Saan ka man magpunta, makikita ka ng mga limpak-limpak na bisikletang nakaparada sa bangketa malapit sa mga istasyon ng tren.	Vayas a donde vayas, ves un montón de bicicletas aparcadas en la acera cerca de las estaciones de tren.	magpunta	0	0
Ang totoo, mukha siyang katawa-tawa.	De hecho, se veía ridículo.	katawa-tawa	0	0
May pagsusulit po sa kalagitnaan ng kurso.	Hay examen a mediados de curso.	kalagitnaan	0	0
Huwag mo akong isumbong.	No me acuses.	isumbong	0	0
Huwag mo na akong kulitin, abala ako.	Deja de darme la lata, estoy ocupado.	kulitin	0	0
Muntik ng makalimutan ni Tom ang pera niya.	Tom casi se olvidó su dinero.	makalimutan	0	0
Hindi ako unano. Bansot lang ako.	No soy un enano. Tengo baja estatura.	bansot	0	0
Ang galit ay hindi lang basta-bastang sumusulpot mula sa wala; kadalasan itong nagmumula sa inggit o sa takot.	El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.	basta-bastang	0	0
Hindi ko gusto ang buhangin. Magaspang, nakakairita at kumakalat kung saan-saan.	No me gusta la arena. Es basta, áspera e irritante, y se mete por todas partes.	nakakairita	0	0
Isisingit ko ito sa bisi kong iskedyul.	Le haré un hueco en mi apretado horario.	bisi	0	0
Magbabakasyon ako sa Boston.	Voy a Boston de vacaciones.	magbabakasyon	0	0
Alam ko nang hindi ninyo gugustuhing gawin ito.	Ya sabía que ustedes no iban a querer hacer esto.	gugustuhing	0	0
Hindi ko naitago ang bawang.	No he escondido el ajo.	naitago	0	0
Nakipagkita ako kay Ben kahapon sa otel.	Me reuní con Ben ayer en el hotel.	ben	0	0
Wala po silang ibang kamag-anak.	No tienen ningún otro pariente.	kamag-anak	0	0
Magkano ang isang kilong sibuyas?	¿Cuánto cuesta el kilo de cebollas?	sibuyas	0	0
Kilala ang McDonald's sa buong mundo sa kanilang hamburger.	McDonald's es famoso en el mundo entero por sus hamburguesas.	hamburger	0	0
Nakakayamot.	Es aburrido.	nakakayamot	0	0
Nahihirapan ang mga matatandang maintindihan ang modernong teknolohiya.	A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	matatandang	0	0
May kinukuha akong kurso sa pagsayaw.	Estoy tomando un curso de danza.	kinukuha	0	0
Pabayaan mo akong manuod ng mga litratong iyan.	Déjame ver esas fotos.	manuod	0	0
Hindi po ito ang inorder ko.	No es lo que encargué.	inorder	0	0
Gawa sa bato ang gusaling ito.	Este edificio está hecho de piedra.	gusaling	0	0
Mag-uusap tayo sa itaas.	Hablaremos arriba.	mag-uusap	0	0
Gaano ko katagal puwedeng hiramin ang librong ito?	¿Cuánto tiempo puedo tomar prestado este libro?	katagal	0	0
Di-kailanman pindutin itong butones.	Nunca presiones este botón.	butones	0	0
Ang kontrobersyal na interbyu ng dating pangulo ay ipapalabas ng live nitong Miyerkules.	La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.	ipapalabas	0	0
Madalang lang pong ngumiti si Nancy.	Nancy rara vez sonríe.	madalang	0	0
Hindi ko pa sinisimulan ang sulat.	Todavía no he escrito la carta.	sinisimulan	0	0
Bakit mo pinunit ang tela imbes na gupitin gamit ang gunting?	¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	gupitin	0	0
Ano ang pagkalalaki para sa iyo?	¿Qué es la masculinidad para ti?	pagkalalaki	0	0
Kahit na alam nating nakakasakit ang paninigarilyo, patuloy pa rin ang paninigarilyo ng mga tao.	A pesar de que sabemos que fumar es perjudicial, la gente continúa fumando.	paninigarilyo	0	0
Malakas ba silang manigarilyo?	¿Ellas fuman mucho?	manigarilyo	0	0
Mga dekalidad na produkto lang ang binebenta natin.	Solamente vendemos productos de la mejor calidad.	produkto	0	0
Magkita tayo sa susunod na Miyerkules.	Te veré el próximo miércoles.	miyerkules	0	0
Naghiwalay sila pagkatapos ng dalawampung taong pagsasama.	Se divorciaron después de veinte años de casados.	dalawampung	0	0
Kumuha si Mary ng kambas at ng mga pintura, at naglakad siya papunta sa ilog.	Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	pintura	0	0
Inilagay nila ang karpet sa sahig.	Ellos colocaron la alfombra en el suelo.	karpet	0	0
Papatunayan ko po.	Lo demostraré.	papatunayan	0	0
Ilang taon pong pinag-awayan ang pagmamay-ari ng mga lupain.	Se disputaron la propiedad de las tierras durante años.	pinag-awayan	0	0
Kadiri kayo.	Me dais asco.	kadiri	0	0
Kakabalik lang niya mula sa Pransiya.	Acaba de volver de Francia.	kakabalik	0	0
Dapat sinunod mo ang payo ng doktor.	Debería haber seguido el consejo de la médica.	sinunod	0	0
Nakapagputol ka na ba ng puno gamit ang isang palakol?	¿Alguna vez has talado un árbol con un hacha?	palakol	0	0
Nasa dulo po ng pasilyo ang salas.	La sala de estar está al final del pasillo.	salas	0	0
Bakit ka nakapila?	¿Para qué hacés fila?	nakapila	0	0
Kung kailangan mong magsalita, hinaan mo lang.	En caso de tener que hablar, hacedlo bajito.	hinaan	0	0
Masaya ang mga tao sa ligtas na pagbabalik ng mga astronawta.	La gente estaba contenta por el regreso sin incidentes de los astronautas.	pagbabalik	0	0
Tumutunog ang mga kampana ng simbahan.	Las campanas de la iglesia están sonando.	kampana	0	0
Mapapatay kita.	Yo te podría matar.	mapapatay	0	0
Ayaw ko na muling kumain ng tira.	No quiero comer sobras nunca más.	tira	0	0
Tapon na ang usapang ito.	Esta discusión ha terminado.	tapon	0	0
Kumain po kami ng isdang espada.	Comimos pez espada.	isdang	0	0
Gusto kong ipakita sa akin ng lahat ang kani-kanilang lisensya sa pagmamaneho.	Quiero que todos me muestren su licencia de conducir.	lisensya	0	0
Kinumpirma po nila sa aking tatanggapin nila ang padala.	Me confirmaron que recibirían el paquete.	padala	0	0
Pumunta tayo sa lawang katabi ng gubat sa susunod na linggo.	Vayamos al lago junto al bosque la próxima semana.	lawang	0	0
Bakit hindi ka pa bumabalik?	¿Por qué no ha vuelto?	bumabalik	0	0
Dapat mong panatilihing malinis ang silid mo.	Debes mantener limpia tu pieza.	panatilihing	0	0
Winasak ng lindol ang lumang bahay.	El terremoto derrumbó la vieja casa.	winasak	0	0
Hindi, hindi ako takot sa mga multo.	No, no les temo a los fantasmas.	multo	0	0
Hindi ako magtatangkang tumakas.	No trataré de escapar.	magtatangkang	0	0
Kapag pinutol mo ang buntot ng isang butiki, tutubuan siya ng panibago.	Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.	panibago	0	0
Papayagan mo ba akong subukan ito nang isang beses pa?	¿Me dejarás que lo pruebe una vez más?	papayagan	0	0
Ang Braga ay nagdadasal, ang Oporto ay nagtatrabaho, ang Coimbra ay nag-aaral at ang Lisboa naman ay nagsasaya.	Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	braga	0	0
Sinasabi ng balitang nagkaroon ng malakas na lindol sa Gresya.	Las noticias dicen que ha habido un gran terremoto en Grecia.	lindol	0	0
Sino ang tagagawa ng telepono? Si Bell o si Meucci?	¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?	tagagawa	0	0
Siguraduhin mo munang gumagana ang utak mo bago mo paganahin ang bunganga mo.	Asegúrate de tener el cerebro encendido antes de poner la boca en marcha.	paganahin	0	0
Batugan siya.	Él es un perezoso.	batugan	0	0
Tumaba ako at masikip na ang mga pantalong ito.	He engordado y estos pantalones me quedan muy justos.	tumaba	0	0
Ililigtas ka namin.	Te salvaremos.	ililigtas	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	tuluyang	0	0
Bagama't may pag-aalala tungkol sa paglaki ng mga bata, walang kasiguraduhan kung dapat ba silang bigyan ng higit pang kalayaan.	Mientras que existe preocupación por el desarrollo de los niños, hay incertidumbre sobre si darles mucho margen de libertad.	kasiguraduhan	0	0
Dalawang beses na akong nakikipagtalik at tanghali pa lang.	Ya tuve sexo dos veces y apenas es mediodía acá.	tanghali	0	0
Kailangan mong itulak ang pintong iyan para buksan.	Tienes que empujar esa puerta para abrirla.	pintong	0	0
Bukod sa barado kong ilong, may lagnat din ako.	Además de la nariz atascada también tengo fiebre.	lagnat	0	0
Banghayin nang tama ang mga nakasaad na pandiwa sa pagitan ng mga saklong.	Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.	nakasaad	0	0
Kailangan kong balaan si Tom.	Tengo que advertir a Tom.	balaan	0	0
Nagasgas ko po ang mga CD ko.	Rayé mis discos.	nagasgas	0	0
Hindi po ang ating kagustuhan ang nagpapakilos sa atin kung hindi ang ating imahinasyon.	No es nuestra voluntad la que nos hace actuar, sino nuestra imaginación.	imahinasyon	0	0
Ang puso ng isang tao ay mga kasinlaki ng kanyang kamao.	El corazón de una persona es más o menos el mismo tamaño que su puño.	kasinlaki	0	0
Napanaginipan kong dinukot daw ako ng mga alien.	Soñé que era abducido por los extraterrestres.	alien	0	0
Nakita ninyo siyang nililinis ang sasakyan.	Lo vieron lavando el auto.	nililinis	0	0
Nakakasama sa kalusugan ang tabang trans.	Las grasas trans hacen mal a la salud.	nakakasama	0	0
Natatawa siya at nahihiya kapag tinititigan.	Ella se reía y se ponía tímida cada vez que le miraba fijamente.	tinititigan	0	0
Sinaktan ko ang damdamin nila.	Yo he herido sus sentimientos a propósito.	sinaktan	0	0
Ang susi ay isang pangkaraniwang kagamitan.	Una llave es una herramienta habitual.	pangkaraniwang	0	0
Milyonaryo na si Yanni ngayon.	Yanni ahora es millonario.	milyonaryo	0	0
Hindi naman ganoon katanda si Tom kumpara kay Maria.	Tom no es mucho mayor que María.	katanda	0	0
Saan ba ako makakakuha ng tiket?	¿Dónde puedo conseguir una entrada?	tiket	0	0
Sumuka ako.	Vomité.	sumuka	0	0
Isang kilalang arkitekto ang nagtayo ng bahay na iyan.	Un famoso arquitecto construyó esa casa.	kilalang	0	0
Isa itong pribadong lupain.	Esta es una propiedad privada.	pribadong	0	0
Ipangako mo sa aking hindi ka gagawa ng katangahan.	Prométeme que no harás nada estúpido.	ipangako	0	0
Kalbo si itay katulad ng itlog.	Papá está calvo como un huevo.	kalbo	0	0
Pareho ang mundong pinapangarap natin.	Soñamos el mismo mundo.	pinapangarap	0	0
Mami-miss ko sila kapag umalis na sila.	Los voy a extrañar cuando se vayan.	mami-miss	0	0
May talento si Tom sa pag-arte.	Tom tiene talento como actor.	pag-arte	0	0
Hinuhusgahan ka nila base sa damit mo.	Te juzgan según como tu ropa.	hinuhusgahan	0	0
Tumutulong ang mga maskara para makaiwas sa mga problema ng alerhiyang dulot ng alikabok.	Las mascarillas sirven para evitar problemas alérgicos provocados por el polvo.	maskara	0	0
Sobra-sobra ang namumuong yelo sa freezer.	Se está acumulando demasiado hielo en el congelador.	namumuong	0	0
Nakasalalay po ang buhay niya sa desisiyon ng huwes.	Su vida depende de la decisión del juez.	nakasalalay	0	0
Ang mga isla ay ipinagdurugtong sa ilalim ng tubig ng mga bahura ng koral.	Estas islas están conectadas por debajo de la superficie del agua con arrecifes de coral.	koral	0	0
Malambot ang balat niya.	Su piel es suave.	malambot	0	0
Ang kasiyahan ay hindi lang nanggagaling sa kayamanan.	La felicidad no solo viene de la riqueza.	nanggagaling	0	0
Sinakop ng kaaway ang kaharian.	El reino fue invadido por el enemigo.	sinakop	0	0
Inumpisahan ko pong mag-aral ng Pranses noong labintatlong taong gulang ako.	Comencé a estudiar francés a los trece.	gulang	0	0
Nakinabang po siya nang malaki mula sa aklat.	Obtuvo grandes beneficios del libro.	nakinabang	0	0
May naisip akong matalinong ideya.	Vino a mi mente una idea brillante.	matalinong	0	0
Mahal ni Tomas si Ana, pero ayaw ni Ana kay Tomas.	Tomás quiere a Ana, pero a Ana no le gusta Tomás.	ana	0	0
Lumulutang po sa ibabaw ng tubig ang mga talulot.	Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	lumulutang	0	0
Magaan ang kahoy ng abedul.	La madera del abedul es ligera.	magaan	0	0
Ang mga pusa ay mga sagradong hayop sa Sinaunang Ehipto.	Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	sinaunang	0	0
Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman ng mga nakakalasong sangkap.	Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	likidong	0	0
Sa buwan ng Io, maraming bulkan ang sumabog sa lugar na iyon.	En la luna Ío, en aquella zona se encontraban varios volcanes en erupción.	bulkan	0	0
Sa loob ng kable may mga hibla ng tanso.	Dentro del cable hay hilos de cobre.	hibla	0	0
Pumasok na ang taglamig.	Ya ha entrado el invierno.	taglamig	0	0
Ang tubig ay isa pong likido.	El agua es un líquido.	likido	0	0
Isinilang ang nanay ko sa pinaka di-karaniwang petsa: sa ikadalawampu't-siyam ng Pebrero.	Mi madre nació en la fecha menos habitual: un 29 de febrero.	pinaka	0	0
Gumulong po ang bola papunta sa batis.	La pelota rodó hasta el arroyo.	batis	0	0
Huwag mo akong lapitan. Sinisipon ako.	No te me acerques, estoy resfriado.	lapitan	0	0
Subukan mong makisama.	Procura congeniar.	makisama	0	0
Pumunta sa Mehiko ang tito ko noong 1983, at hindi na siya bumalik.	Mi tío se fue a México en 1983, y nunca regresó.	tito	0	0
Mukha itong tama ng bala sa malapitan.	Parece una herida de bala a quemarropa.	malapitan	0	0
Sino ang namamahala rito?	¿Quién está a cargo aquí?	namamahala	0	0
Nabunyag ang sekreto.	El secreto fue revelado.	sekreto	0	0
Wala akong balak na ibunyag ang kahit na alin sa mga sekretong ito.	No tengo intención de desvelar ninguno de los secretos.	ibunyag	0	0
Masyado niyang siniseryoso ang mga bagay-bagay.	Él tiende a tomarse las cosas muy a pecho.	siniseryoso	0	0
Hindi madalas magsuot ng sombrero si Tom.	Tom no suele usar gorro.	magsuot	0	0
Tumanggi ang reporter na ibunyag ang pinagkukunan niya ng impormasyon.	El reportero se negó a revelar sus fuentes.	reporter	0	0
Abril ang pang-apat na buwan ng taon.	Abril es el cuarto mes del año.	pang-apat	0	0
Imbestigahan natin.	Investiguemos.	imbestigahan	0	0
Wala siyang kahit na anong motibo para gawin ito.	No había ningún motivo para hacerlo.	motibo	0	0
Isa itong trabahong sobrang nakakapagod.	Es un trabajo que cansa mucho.	nakakapagod	0	0
Itinuturo ng kahirapan kung paano kumain ng tinapay nang walang mantikilya.	La miseria te enseña a comer pan sin mantequilla.	kahirapan	0	0
Nasaan po ang kainan?	¿Dónde está el comedor?	kainan	0	0
Gawa sa harina, tubig, asin at lebadura ang tinapay.	El pan se hace con harina, agua, sal y levadura.	asin	0	0
Wala po akong kapitbahay na may apelyidong Maldonado.	Yo no tengo ninguna vecina de apellido Maldonado.	kapitbahay	0	0
May bali ang pakpak ng ibon.	El pájaro tenía el ala rota.	bali	0	0
Huwag mong sayangin ang suweldo mo sa mga walang kuwentang bagay.	No malgastes tu paga en cosas inútiles.	suweldo	0	0
Ihahatid mo ba ako sa bahay?	¿Me llevas a la casa?	ihahatid	0	0
Maglilinis ako ng kuwarto ko mamaya.	Limpiaré mi cuarto luego.	maglilinis	0	0
Saan ba inilalagay ang mga tinidor?	¿Dónde van los tenedores?	inilalagay	0	0
Nag-almusal ng pulut-pukyutan na may bawang si Mary.	Mary tomaba miel con ajo para desayunar.	nag-almusal	0	0
Malaki ang ibinaba ng kalidad ng mga produkto at ng serbisyo.	La calidad de los productos y los servicios ha disminuido mucho.	serbisyo	0	0
Kailangan ko pong maglampaso.	Tengo que fregar los suelos.	maglampaso	0	0
Maghubad ka ng sombrero kapag pumapasok ka ng silid-aralan.	Quítate el sombrero cuando entres a un aula.	maghubad	0	0
Nagtatrabaho ako sa Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes at Biyernes.	Trabajo el lunes, el martes, el miércoles, el jueves y el viernes.	martes	0	0
Narinig ni Tom si Mary na humihilik sa klase.	Tom oyó a Mary roncando en clases.	humihilik	0	0
Hindi ba ako makakapasok?	¿No puedo entrar?	makakapasok	0	0
Alas siyete kuwarenta y singko na.	Son las siete y cuarenta y cinco.	kuwarenta	0	0
Kailangan ko ng makakausap.	Necesito alguien con quien hablar.	makakausap	0	0
Ayaw magsuot ni Mary ng mga mamahaling damit.	Mary no quiere llevar ropa cara de marca.	mamahaling	0	0
Nagtataka ako kung bakit hindi sumipot si Tom kagabi.	Me pregunto por qué Tom no apareció anoche.	sumipot	0	0
Pinagtrabaho po ako ng nanay ko nang labag sa kalooban ko.	Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.	pinagtrabaho	0	0
Hinawakan mo ako sa puwet!	¡Me tocaste el culo!	hinawakan	0	0
Walang makakapigil sa pag-alis ko.	Nadie puede impedir que vaya.	makakapigil	0	0
Wala akong pinagsabihan ng sikretong iyan.	No le dijo a nadie ese secreto.	pinagsabihan	0	0
Tinikman ba ninyo ang kanin?	¿Habéis probado el arroz?	kanin	0	0
Totoong bilog ang mundo.	Es cierto que la tierra es redonda.	bilog	0	0
Ang daloy ng kuryente ay maaaring lumikha ng magnetic field.	Una corriente eléctrica puede generar un campo magnético.	field	0	0
Dapat dalasan mo ang pagsisimba.	Deberías ir a misa más a menudo.	dalasan	0	0
Gusto lang nilang magsaya.	Ellos solo quieren divertirse.	magsaya	0	0
Kaya kong magmahal.	Puedo amar.	magmahal	0	0
Itinigil ang dula dahil sa mga teknikal na dahilan.	Se paró la obra por razones técnicas.	itinigil	0	0
Akala ko gusto mong makipaghiwalay.	Pensé que querías el divorcio.	makipaghiwalay	0	0
Nasa dulo ng pasilyo ang salas.	La sala de estar está al final del pasillo.	pasilyo	0	0
Silipin mo kung sino.	Ve y mira quién es.	silipin	0	0
Panahon na para magtatag ng relihiyon ng pag-ibig.	Es hora de establecer la religión del amor.	relihiyon	0	0
Masagana sa katedral ang Espanya.	En España hay gran abundancia de catedrales.	katedral	0	0
Aasikasuhin ko ang problemang ito.	Me encargaré de este problema.	problemang	0	0
Huwag mo akong guluhin.	No me des la lata.	guluhin	0	0
Bigyan mo ako ng isang minuto para makahinga.	Dame un minuto para que recupere el aliento.	makahinga	0	0
Sa Huwebes ang eleksiyon.	Las elecciones son el jueves.	eleksiyon	0	0
Ikaw din ba, Brutus?	¿Tú también, Brutus?	brutus	0	0
Sawa ka na bang pumila?	¿Estás cansado de hacer cola?	pumila	0	0
Kung walang iPhone, hindi ako matututo ng Hapon.	Si no existiese el iPhone, no podría aprender japonés.	iphone	0	0
Hindi po sana nito maapektuhan ang pagkakaibigan namin.	Espero que esto no afecte a nuestra amistad.	maapektuhan	0	0
Naglabas sila ng bagong album.	Ellos lanzaron un nuevo álbum.	naglabas	0	0
Bulag ang hustisya.	La justicia es ciega.	hustisya	0	0
Pinaniniwalaan na ang numero siyete ay nagdadala ng magandang kapalaran.	Se cree que el número siete trae buena suerte.	siyete	0	0
Bibilhin ba ninyo ang kotseng iyan?	¿Van a comprar ese coche?	bibilhin	0	0
Hindi ko ito kayang lagpasan.	No puedo superarlo.	lagpasan	0	0
Kasama ng kasikatan ang kamalasan.	Con fama viene la mala fortuna.	kamalasan	0	0
Nagising na ang Rusya.	Rusia ha despertado.	rusya	0	0
Gawa sa Italya ang sasakyan ng tatay ko.	El auto de mi padre es hecho en Italia.	italya	0	0
Tingnan mo, hindi kasing dumi ng pantalon ko ang sa iyo.	Mira, mis pantalones no están tan sucios como los tuyos.	dumi	0	0
Hindi pa kami nawawalan ng pag-asa.	No hemos perdido la esperanza.	nawawalan	0	0
Nagdulot po ng malaking pinsala ang bagyo sa kanyang ari-arian.	La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.	pinsala	0	0
Nakaranas po ng ilang mga pagbabago ang balat ng lupa.	La superficie terrestre sufrió varias modificaciones.	nakaranas	0	0
Bakit ko ba kailangang maghirap?	¿Por qué debo sufrir?	maghirap	0	0
Maraming mamimili ang nagrereklamo na sira-sira raw ang mga tinda ng tindahang ito.	Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.	sira-sira	0	0
Hindi ko pa nakakausap si Tom.	No he hablado con Tom.	nakakausap	0	0
Libo-libong botelya po ang ginagawa ng pagawaan sa isang buwan.	La fábrica produce miles de botellas al mes.	libo-libong	0	0
Miyerkules ang araw ko ng pahinga.	Los miércoles son mi día de descanso.	pahinga	0	0
Hindi mo ako matatalo kahit kailan!	¡Nunca me vencerás!	matatalo	0	0
Maunlad na bansa ang Turkiya.	Turquía es un país desarrollado.	turkiya	0	0
Sa unang pagkakataon sa kanyang buhay, natapos basahin ni Yuka ang buong libro sa Ingles.	Por primera vez en su vida, Yuka terminó de leer un libro entero en inglés.	yuka	0	0
Napakabait po ni Binibining Young.	La Señorita Young es muy amable.	young	0	0
Nagtatayo po ang Peru ng isang estatwang kagaya ng Kristo ang Tagapagtubos.	Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	peru	0	0
Hindi ko po alam kung paano kumalat ang ganitong tsismis.	No sé cómo circulaba semejante rumor.	kumalat	0	0
Ang daming basura sa kabilang pampang.	Hay un montón de basura en la otra orilla del río.	daming	0	0
Hindi alam ni Sami na napakaganda pala ng Ehipto.	Sami no sabía que Egipto era tan bonito.	ehipto	0	0
Mukhang naiinip ang publiko.	El público parecía aburrido.	publiko	0	0
Walang bayad ang pagpasok kapag Linggo.	La entrada es gratuita los domingos.	pagpasok	0	0
Madalas pong mawalan ng pera si Mary sa pakikipagpustahan.	Mary suele perder dinero apostando.	mawalan	0	0
Masyadong mabait si Kyoko para buhatin ang bagahe ko para sa akin.	Kyoko fue muy amable en llevar mi equipaje.	bagahe	0	0
Magaling siyang magsinungaling.	Miente bien.	magsinungaling	0	0
Maya-maya, napansin ni Tom na naloko siya.	Tom pronto se dio cuenta de que lo habían engañado.	naloko	0	0
Ito ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.	Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	jack	0	0
Kailangang mag-iwan ng espasyo para sa pulburon.	Hay que dejar hueco para los polvorones.	mag-iwan	0	0
Ginagamit ng maraming-maraming tao.	Es utilizado por muchísima gente.	maraming-maraming	0	0
Ang prinsipe o ang prinsesa ang nagmamana ng korona.	El príncipe, o la princesa, hereda la corona.	prinsesa	0	0
Hindi kami mapakali.	Somos inquietos.	mapakali	0	0
Panahon na para magtatag ng relihiyon ng pagmamahalan.	Es hora de establecer la religión del amor.	pagmamahalan	0	0
Umiiwas ako sa pag-inom.	Me abstengo de beber.	umiiwas	0	0
Dinidiligan namin ang bakuran sa hapon.	Regamos el patio delantero por la tarde.	bakuran	0	0
Pinahirapan nila si Tom.	Ellos torturaron a Tom.	pinahirapan	0	0
Isa siyang taong mapagkakatiwalaan.	Ella es una persona fiable.	mapagkakatiwalaan	0	0
Magkano po ang palit ng pera?	¿A cómo está el cambio de moneda?	palit	0	0
Kapag nagpapalit po ng gulong, kailangan din pong palitan ang kabila sa parehong ehe.	Cuando se cambia una rueda, también hay que cambiar la otra en el mismo eje.	nagpapalit	0	0
Gusto niyang napapaligiran siya ng mga bata.	A él le gusta estar rodeado de jóvenes.	napapaligiran	0	0
May humahabol po sa akin.	Estoy siendo perseguido.	humahabol	0	0
Umiinom siya ng katas ng mansanas.	Él está tomando jugo de manzana.	katas	0	0
Lumalangoy ako isang beses sa isang linggo.	Voy a nadar una vez a la semana.	lumalangoy	0	0
Humingi ako sa amo ko ng dagdag-sahod.	Le pedí a mi jefe un aumento de sueldo.	amo	0	0
Palagi sa ating ibinabalita ng pahayagan ang mga pangyayari sa mundo.	El periódico siempre nos informa sobre los eventos que suceden en el mundo.	pahayagan	0	0
Inaakit ng mga bulaklak ang mga bubuyog.	Las flores atraen las abejas.	inaakit	0	0
Puro mga sipi po ito mula sa Bibliya.	Éstas son todas citas de la Biblia.	bibliya	0	0
Noong binisita ko ang kaibigan ko sa Nagano, pinakain niya ako ng napakasarap na soba.	Cuando visité a mi amigo en Nagano, me invitó a unos fideos soba riquísimos.	binisita	0	0
Sinubukan ng nanay ko na pagbatiin ang mag-asawa.	Mi madre trató de reconciliar a la pareja.	mag-asawa	0	0
Tinalo nila tayo.	Nos han vencido.	tinalo	0	0
Kilala ang mga pating na uhaw sa dugo.	Los tiburones son conocidos por tener una sed de sangre.	uhaw	0	0
Napili na ang tagapagmana mo.	Tu sucesor ya ha sido escogido.	tagapagmana	0	0
Nakasalubong ni Tom si Mary papasok sa eskwela.	Tom se tropezó con Mary de camino a la escuela.	nakasalubong	0	0
Nakipagkita ka na ba sa kanya?	¿Te has reunido ya con él?	nakipagkita	0	0
Si Ginoong Gray ang unang dumating.	El primero en llegar fue el Sr. Gray.	gray	0	0
Masyadong mapangahas ang palabas na ito para sa mga tinedyer.	Este espectáculo es demasiado picante para los adolescentes.	mapangahas	0	0
Muntik na po siyang malunod.	Ella casi se ahogó.	malunod	0	0
Inumpisahan ko pong mag-aral ng Pranses noong labintatlong taong gulang ako.	Comencé a estudiar francés cuando tenía trece años.	inumpisahan	0	0
Gumagamit sila ng mga mabubulaklak na salita sa pakikipag-usap sa mga ordinaryong tao.	Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	ordinaryong	0	0
Saang libingan nakalibing si Tom?	¿En qué cementerio está enterrado Tom?	nakalibing	0	0
Isalin ang mga sumusunod na pangungusap sa Hapones.	Traducid las siguientes oraciones al japonés.	sumusunod	0	0
Sa tingin ko malapit na niya tayong maabutan.	Creo que pronto nos alcanzará.	maabutan	0	0
Gusto mo bang ulitin ito?	¿Quieres repetir esto?	ulitin	0	0
Pinakawalan niya ang aso sa hardin.	Dejó al perro suelto en el jardín.	pinakawalan	0	0
Kailangan po namin ng ilang mga kagamitan.	Necesitamos algunas herramientas.	kagamitan	0	0
Kumapit ka!	¡Agarrate!	kumapit	0	0
Kinagat ako ng maraming insekto sa gubat.	Me picaron muchos insectos en el bosque.	insekto	0	0
Tinalikuran niya ang mga lumang tradisyon.	Él dio la espalda a las viejas tradiciones.	tinalikuran	0	0
Huwag mo akong tratuhin na parang bata.	No me trates como si fuese un niño.	tratuhin	0	0
Mas mahalaga ang dangal kaysa sa ginto.	El honor vale más que el oro.	dangal	0	0
Naihi sa salawal si Maria.	María se hizo pis encima.	salawal	0	0
Ayaw ko pong paasahin ang sarili ko.	No quiero hacerme falsas ilusiones.	paasahin	0	0
Nagtatrabaho ako rati sa isang bodega ng bakal.	Antes trabajaba en un almacén de hierro.	bodega	0	0
Natatakpan ang hagdan ng alikabok at kalawang.	La escalera estaba cubierta de polvo y óxido.	hagdan	0	0
Sagrado ba ang hayop na ito?	¿Es este animal sagrado?	sagrado	0	0
Natuto ako sa pamamagitan ng pag-obserba sa pagdurusa ng iba.	Aprendí observando los sufrimientos de otros.	natuto	0	0
Hinalikan ni Tom ang aking kamay.	Tom me besó la mano.	hinalikan	0	0
Hiniwa ko ang mga sibuyas at inilagay ko sila sa isang kaserolang may mantikilya at mantika.	Corté las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	inilagay	0	0
Nagpapatayo po ang Peru ng isang estatwang kagaya ng Kristo ang Tagapagtubos.	Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	kagaya	0	0
Hindi nila inasahan ang pag-atake.	No esperaban el ataque.	inasahan	0	0
Nagrereklamo ang mga trabahador kapag itinataas ang bilang ng oras nila ng pagtatrabaho.	Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.	itinataas	0	0
Pasensya na di ako nakapagreply sayo kaagad, busy kasi ako.	Disculpa por no responder tu mensaje antes, estaba ocupado.	busy	0	0
Pinanood ko ang pagsikat ng araw.	Vi el amanecer.	pinanood	0	0
Malaki ang ginastos ko.	Gasté mucho.	ginastos	0	0
Madalang lang pong ngumiti si Nancy.	Nancy rara vez sonríe.	nancy	0	0
May nangyaring kakaiba kagabi.	Pasó algo inusual anoche.	nangyaring	0	0
Pinatay siya ni Betty.	Betty la mató.	betty	0	0
Kumuha siya ng salamin at tiningnan niya ang dila niya.	Él cogió un espejo y se miró la lengua.	dila	0	0
Ang antukin mo!	¡Sos una dormilona!	antukin	0	0
Tumigas ang mga utong ni Maria.	Los pezones de María se pusieron erectos.	utong	0	0
Ang paru-paro ay isang magaang na bulaklak na lumilipad.	La mariposa es una flor ligera que vuela.	paru-paro	0	0
Hindi man lang nahiya si Dan.	Dan ni tan siquiera experimentó vergüenza.	nahiya	0	0
May pinuntahan lang ako para tingnan.	Solo fui a comprobar algo.	pinuntahan	0	0
Dahil tinatanggihan ko sila.	Porque las rechazo.	tinatanggihan	0	0
Hindi ko alam lutasin ito.	No sé resolverlo.	lutasin	0	0
May malaking pagkakaiba.	Hay una gran diferencia.	pagkakaiba	0	0
Kamustahin mo ang kapatid mo para sa akin.	Dile hola a tu hermana de mi parte.	kamustahin	0	0
Hindi ako nakikipag-usap sa iyo, nakikipag-usap ako sa unggoy.	No estoy hablando contigo, estoy hablando con el mono.	nakikipag-usap	0	0
May dalawampu siyang anak.	Tiene veinte hijos.	dalawampu	0	0
Kailangang dumalo ng isa sa aming dalawa sa miting.	Uno de los dos debe asistir a la reunión.	dumalo	0	0
Huwag mong palakihin ang problema.	No hagas una montaña de un grano de arena.	palakihin	0	0
Kailangan pong bumoto ng hindi bababa sa animnapung porsiyento.	Al menos tiene que votar el sesenta por ciento.	bumoto	0	0
Interesado ang lahat sa kasaysayan.	Todos estaban interesados en la historia.	interesado	0	0
Pinagbigyan ko po ang isa sa mga kahilingan niya.	Le he concedido uno de sus deseos.	pinagbigyan	0	0
Pumupunta siya sa eskuwela sa gabi.	Ella va a la escuela nocturna.	eskuwela	0	0
Paano ka nakapasok?	¿Cómo has entrado?	nakapasok	0	0
Mas humihirap ang pagdedesisyon habang mas pinapatagal.	La decisión será incluso más difícil cuanto más la demores.	pinapatagal	0	0
Lilipat po tayo mula rito.	Nos trasladamos de aquí.	lilipat	0	0
Masuwerte siya.	Él fue afortunado.	masuwerte	0	0
Huwang kang magpapaapekto sa mga problemang iyan.	No dejes que esos problemas te afecten.	huwang	0	0
Hindi mo masusuhulan ang hukom na iyan.	No se puede sobornar a ese juez.	masusuhulan	0	0
Pinapangako ko sa Diyos na hindi ko pinatay si Tom.	Juro por Dios que no maté a Tom.	pinapangako	0	0
Loko si Tom, hindi ba?	Tom está loco, ¿verdad?	loko	0	0
Masyado kang maraming hinihingi sa akin.	Usted me exige mucho a mí.	hinihingi	0	0
Mag-ingat ka at lampas ka na sa pinapayagang bilis.	Ten cuidado, que vas a más velocidad de la permitida.	lampas	0	0
Nagsusulat sila gamit ang kaliwang kamay.	Escriben con la mano izquierda.	nagsusulat	0	0
Kung walang kamay, walang kamao; kung walang bibig, walang awit.	Sin mano no hay puño; sin boca no hay canción.	awit	0	0
Pumunta tayo sa lawang katabi ng gubat sa susunod na linggo.	Vayamos al lago junto al bosque la próxima semana.	katabi	0	0
Ang ilang bahagi ng lungsod na ito ay talagang napakapangit.	Algunas partes de esta ciudad son realmente muy feas.	napakapangit	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	sistemang	0	0
Bakit ka tumanggi sa alok nila?	¿Por qué rechazaste su oferta?	alok	0	0
Saan nanggaling ang tradisyong humiling sa mga bulalakaw?	¿De dónde viene la tradición de pedir deseos a las estrellas fugaces?	bulalakaw	0	0
Itinuro niya sa inyo ang tamang daan.	Les indicó el camino correcto.	itinuro	0	0
Kailan magbubukas ang koreo?	¿Cuándo abre la oficina de correos?	koreo	0	0
Tinutulungan ni Tom si Mary sa paglipat ng muwebles.	Tom ayuda a Mary a mover el mueble.	tinutulungan	0	0
Napagkamalan ng kabalyero na mga malalakas na braso ng isang higante ang mga bleyd ng molino.	El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.	higante	0	0
Binili ko ang relong ito sa tindahan.	Compré este reloj en la tienda.	relong	0	0
Maaliwalas ang mukha niya dahil sa saya.	Su cara brillaba de felicidad.	maaliwalas	0	0
Ang laki ng pakinabang ng kuryente.	La electricidad es muy útil.	pakinabang	0	0
Lumulutang sa ibabaw ng tubig ang mga talulot.	Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	talulot	0	0
Magaling umawit sa Mike.	Mike canta bien.	umawit	0	0
Saan ka kinagat ng bubuyog?	¿Dónde te picó la abeja?	bubuyog	0	0
Buhusan mo ng tubig ang bangketa.	Baldea la acera.	buhusan	0	0
Hindi lang si Tom ang nag-iisang lalaki sa mundo.	Tom no es el único chico en el mundo.	nag-iisang	0	0
Walang nakakaalala kung paano nagsimula ang lahat.	Nadie recuerda cómo empezó todo.	nakakaalala	0	0
Sinabihan kami ng tsuper na mag-seatbelt.	El conductor nos dijo que nos abrochemos el cinturón de seguridad.	sinabihan	0	0
Dapat gawin mo na ang homework mo.	Tu deberías hacer tu tarea ahora.	homework	0	0
Sobra po siyang nabalisa sa balita ng pagkamatay ng kanyang kabit.	Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.	kabit	0	0
Kasing tuso ng soro si Ali.	Alí es astuto como un zorro.	ali	0	0
Pumunta sa Inglatera ang anak ko tatlong taon na ang nakakalipas.	Mi hija fue a Inglaterra hace tres años.	nakakalipas	0	0
Hiniwa ko ang mga sibuyas at inilagay ko sila sa isang kaserolang may mantikilya at mantika.	Corté las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	mantika	0	0
Iprito mo lahat.	Fríe todo.	iprito	0	0
Pindutin ang berdeng buton at magsisindi ang ilaw.	Oprime el botón verde y la luz se enciende.	magsisindi	0	0
Pumalakpak kayo!	¡Aplaudan!	pumalakpak	0	0
Anong letra ito?	¿Cuál es esta letra?	letra	0	0
Ang gatas na ito ay nagkakahalaga ng 3,000 dolyares.	Esta leche cuesta 3,000 dólares.	nagkakahalaga	0	0
Hindi mo ako utusan.	Yo no soy tu criado.	utusan	0	0
Binuksan ni Maria ang pintuan.	María abrió la puerta.	binuksan	0	0
Hindi sana tayo malalagay sa gulong ito kung sinunod mo lang nang eksakto ang sinabi ko sa iyo.	No estaríamos en este lío si hubieras hecho exactamente lo que te dije.	malalagay	0	0
Ibahagi mo sa akin ang kuwento ng buhay mo.	Cuéntame la historia de tu vida.	ibahagi	0	0
Ikaw lang ang nagtatrabaho rito na nakakapagsalita ng Pranses.	Eres el único que trabaja acá que puede hablar francés.	nakakapagsalita	0	0
Ang sinumang hindi nakakabasa sa sarili niyang sulat-kamay ay likas na bobo.	Quien no sabe leer su propia escritura, es burro de natura.	nakakabasa	0	0
Puwede mo ba akong isama?	¿Podrías agregarme?	isama	0	0
May nadampot po siyang barya.	Ella recogió una moneda.	nadampot	0	0
Inilibing si Mary katabi ng kanyang asawa.	Mary fue enterrada junto a su esposo.	inilibing	0	0
Nagbukas ang dalawang pintuan.	Se abrieron las dos puertas.	nagbukas	0	0
Puwede ba akong magbukas ng lata?	¿Puedo abrir una lata?	magbukas	0	0
Nagsara ang pabrika nang sampung taon na.	La fábrica cerró hace diez años.	pabrika	0	0
Puwedeng mangyaring hindi mapansin ang ganoong uri ng pagkakamali.	Puede pasar que un error así pase desapercibido.	mapansin	0	0
Madalas niyang pakainin ang aso niya ng mumurahing pagkain ng aso.	Él suele alimentar a su perro con comida barata para perros.	mumurahing	0	0
Alisin dito ang basurang ito.	Quita de aquí esta basura.	basurang	0	0
Ano ang gusto mong matutunang tugtugin?	¿Qué te gustaría aprender a tocar?	tugtugin	0	0
Sa ngayon, tumutuloy siya sa bahay ng kanyang tiyo.	Ahora ella se está quedando en casa de su tío.	tiyo	0	0
Ang lalaking tatlong araw nang walang kain ay hindi makapag-isip ng kahit na ano maliban sa pagkain.	El hombre que no había comido nada en tres días no podía pensar en otra cosa que no fuera en comida.	kain	0	0
Busog na ako, at hindi na makakain.	Estoy lleno y no puedo comer más.	busog	0	0
Umakyat sa kapangyarihan si Hitler noong 1933.	Hitler asumió el poder en 1933.	hitler	0	0
Hindi niya sisirain kailanman ang pangako niya.	No romperá nunca su promesa.	sisirain	0	0
May mga sandaling hindi makakalimutan, mga bagay na hindi maipapaliwanag at mga taong walang katulad.	Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	maipapaliwanag	0	0
Dokumento lang ang tseke.	Un cheque es sólo un documento.	tseke	0	0
Ikinasal siya sa edad na labing-anim na taong gulang.	Ella se casó con diecisiete años.	ikinasal	0	0
Ipatong mo iyan sa lamesa.	Déjalo encima de la mesa.	ipatong	0	0
Kapag iniiwan tayo ng mga kaibigan sa tunay na buhay, palaging handa ang mga librong magbigay ng pakikipagkaibigan, ng pagmamalasakit at ng motibasyon.	Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	iniiwan	0	0
Kung walang iPhone, hindi ako matututo ng Hapon.	Si no existiese el iPhone, no podría aprender japonés.	matututo	0	0
Kailangan kong makita ngayon ang guro ko sa pilosopiya.	Hoy tengo que ver a mi profesor de filosofía.	pilosopiya	0	0
Tuturuan mo ba akong gumawa ng keso?	¿Me enseñarías a hacer queso?	tuturuan	0	0
Itinatag po ang paaralang ito noong 1650.	Este colegio fue fundado en 1650.	paaralang	0	0
Siya ang pinakamagaling na manlalaro ng beysbol ng eskuwelahan natin.	Es el mejor jugador de béisbol de nuestra escuela.	pinakamagaling	0	0
Naagapan ang pag-atake.	Se impidió el ataque.	naagapan	0	0
Pagod na ako sa paulit-ulit niyang sermon.	Estoy harto de sus sermones constantes.	sermon	0	0
Sino ang nagpinta ng larawang ito?	¿Quién ha pintado este cuadro?	larawang	0	0
Bakit umiilaw ang mga mata ng pusa sa dilim?	¿Por qué los ojos de los gatos brillan en la oscuridad?	dilim	0	0
Ano po ang pinakamahalangang bagay na naimbento?	¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?	naimbento	0	0
Ilagay mo sa kaldero sa mahinang apoy at haluin mo hanggang sa kumulo.	Mételo a la olla a fuego lento y revuélvelo hasta que hierva.	mahinang	0	0
Ang labing-dalawang buwan ng taon ay Enero, Pebrero, Marso, Abril, Mayo, Hunyo, Hulyo, Agosto, Setyembre, Oktubre, Nobyembre at Disyembre.	Los doce meses del año son enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.	agosto	0	0
Hindi ko inakalang ang isang napakalambing na batang babae ay magiging isang napakabastos at napakayabang na babae.	Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	napakabastos	0	0
Mas lumakas si Tom.	Tom se ha vuelto más fuerte.	lumakas	0	0
Ang pagbabasa ay para sa isip kung ano ang pag-eehersisyo para sa katawan.	La lectura es para la mente lo que el ejercicio es para el cuerpo.	pag-eehersisyo	0	0
Napakarami po nating pagkain.	Tenemos una inmensa cantidad de comida.	napakarami	0	0
Napansin ni Tom na sadyang iniiwasan siya ni Maria.	Tom se dio cuenta de que María lo estaba evitando deliberadamente.	sadyang	0	0
Sa Lunes itutuloy ang paglilitis.	El juicio continuará el lunes.	itutuloy	0	0
Ipinangalan si Thomas sa tatay niya.	A Thomas le dieron el nombre de su padre.	ipinangalan	0	0
Binago ang pangungusap ayon sa iminungkahi.	Frase modificada según lo sugerido.	binago	0	0
Nakalimutan mo na kung gaano ko kamahal si Tom.	Había olvidado cuánto quiero a Tom.	kamahal	0	0
Hindi pa ako sanay sa bago kong smartphone.	Todavía no estoy acostumbrado a mi nuevo Smartphone.	sanay	0	0
Saan po makikita ang pinakamalapit na istasyon ng metro?	¿Dónde se encuentra la estación del metro más cercana?	istasyon	0	0
Sasakay po ako sa pang-alas onseng tren.	Voy a coger el tren de las once.	sasakay	0	0
Mukhang naliligaw si Tom.	Tomás parecía perdido.	naliligaw	0	0
Huwag mong pagtawanan ang pagkakamali ko.	No te rías de mi error.	pagtawanan	0	0
May tumama pong kidlat sa bahay ni Tom.	Un rayo cayó en la casa de Tom.	tumama	0	0
Nahiwa ni Tomas ang daliri niya gamit ang kutsilyo.	Tomás se cortó el dedo con un cuchillo.	daliri	0	0
Hindi po ninyo ako kailangang pasalamatan, nandito po ako para paglingkuran kayo.	No es necesario que me dé las gracias, estoy aquí para servirle.	paglingkuran	0	0
Huwag kang bibitaw. Kumapit ka nang mahigpit.	No te sueltes. Agárrate fuerte.	mahigpit	0	0
Kinakailangang iehersisyo ang memorya.	Es necesario ejercitar la memoria.	memorya	0	0
Umakyat ang tubo sa tatlong libong krone kada taon.	El interés asciende a tres mil coronas por año.	tubo	0	0
Dalawang bata ang sinusuportahan ko.	Sostengo a dos niños.	sinusuportahan	0	0
Nagpakasal po siya sa isang morenang Italyana.	Él se casó con una italiana morena.	nagpakasal	0	0
Sawa na ako sa matematika.	Estoy harto de las matemáticas.	sawa	0	0
Katangi-tanging aktor si Tom.	Tom es un actor excepcional.	katangi-tanging	0	0
Nasagasaan siya at namatay.	Él fue atropellado y murió.	nasagasaan	0	0
Kailangan pa namin ng empleyado.	Necesitamos más empleados.	empleyado	0	0
Mas mabuti nang maghari sa impiyerno kaysa maglingkod sa langit.	Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	maglingkod	0	0
Nagpasya akong mag-aaral na ako nang mas mabuti mula ngayon.	He decidido estudiar más de ahora en adelante.	nagpasya	0	0
Kung hindi mo masasaid ang plato mo sa loob ng tatlong minuto, hindi ka makakatanggap ng panghimagas.	Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.	makakatanggap	0	0
Para siyang isang Ginoo kung manamit, pero para siyang payaso kung magsalita at kumilos.	Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.	manamit	0	0
Maraming mamimili ang nagrereklamo na puro depektibo raw ang mga tinda ng tindahang ito.	Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.	nagrereklamo	0	0
Nagpakita siya nang may suot-suot na napakaeleganteng kuwintas.	Apareció con un collar elegantísimo.	kuwintas	0	0
Pinatuyo niya po ang mukha niya gamit ang isang makulay na panyong gawa sa bulak.	Se secó la cara con un colorido pañuelo de algodón.	makulay	0	0
Gusto ko ng sasakyan, pero wala akong pera pambili ng isa.	Quiero un coche, pero no tengo dinero para comprar uno.	pambili	0	0
Pumirma ba kayo?	¿Firmaron?	pumirma	0	0
Nabasag ang babasaging mangkok sa maliliit na piraso.	El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.	nabasag	0	0
Nilalambing ng apo ang lola niya para bilhan siya ng kendi.	El nieto se muestra muy cariñoso con su abuela para que le compre golosinas.	apo	0	0
Sabay-sabay po nating malalagpasan ito.	Superaremos esto juntos.	sabay-sabay	0	0
Kuskusin mo ang mga kaldero at kawali.	Friega las ollas y las sartenes.	kuskusin	0	0
Mayroong mga boksingerong napakalakas ngunit walang taglay na teknik.	Hay boxeadores que son muy fuertes, pero que no poseen ninguna técnica.	napakalakas	0	0
Dapat mong idagdag ang mga pangungusap na iyan sa Tatoeba.	Deberías añadir esas oraciones a Tatoeba.	idagdag	0	0
Itinaas po niya ang kanyang mga kamay sa langit habang nananalangin sa Diyos.	Alzó las manos al cielo rogando a Dios.	itinaas	0	0
Magpalipad tayo ng saranggola.	Volemos una cometa.	magpalipad	0	0
Binabasa ni Juan ang Ebanghelyo ayon kay San Mateo.	Juan está leyendo el evangelio según San Mateo.	binabasa	0	0
Pambihira po ang ganda ninyo.	Su belleza es única.	pambihira	0	0
Instrumento ba ang mayonesa?	¿La mayonesa es un instrumento?	instrumento	0	0
Namatay po ang bayaw ko noong nakaraang Miyerkules.	Murió mi cuñado el miércoles pasado.	bayaw	0	0
Ang wikang artipisyal ay mga wika o lengguwaheng inimbento. Ilang halimbawa ang Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, at Novial.	Idiomas artificiales son idiomas o lenguajes inventados. Algunos ejemplos son Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, y Novial.	vi	0	0
Hindi ako kontento sa sitwasyong ito.	No estoy contento con esta situación.	sitwasyong	0	0
Ako ngayon ang masusunod.	Ahora estoy yo al mando.	masusunod	0	0
Ipinangalan si Thomas sa tatay niya.	A Thomas le dieron el nombre de su padre.	thomas	0	0
Palagi akong nakikinig sa kantang ito.	Siempre escucho esta canción.	kantang	0	0
Napakatahimik ng buhay sa probinsya kumpara sa buhay sa siyudad.	La vida en el campo es muy pacífica comparada con la vida en la ciudad.	probinsya	0	0
Walang sumuporta sa hangad kong ito. Kumontra ang lahat.	Nadie apoyó este deseo mío; todos estuvieron en contra.	hangad	0	0
Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	nananawagan	0	0
Masyado siyang hambog para tumanggap ng kahit na anong pabuya.	Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa.	hambog	0	0
Kumpara sa kayang kapatid na lalaki, hindi siya ganoon karunong.	Comparado con su hermano, no es tan sabio.	kumpara	0	0
Ipinagmamalaki nila si Mary.	Ellos están orgullosos de Mary.	ipinagmamalaki	0	0
Hinihigop ni Laura ang sabaw nang may kasamang hindi kaaya-ayang tunog.	Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.	kaaya-ayang	0	0
Maraming mababangis na hayop sa lugar na ito.	Hay muchos animales salvajes en esta área.	mababangis	0	0
Pinagpala ang mga malinis ang puso.	Bienaventurados los puros de corazón.	pinagpala	0	0
Hindi gagawa ng ganito ang isang kabalyero.	Un caballero no haría algo así.	kabalyero	0	0
Nahihirapan ang mga matatandang maintindihan ang makabagong teknolohiya.	A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	makabagong	0	0
Hirap si Tom sa pakikisama sa iba.	Tom tiene problemas para llevarse bien con los demás.	pakikisama	0	0
Gusto mo ba ng panghimagas?	¿Quiere algo de postre?	panghimagas	0	0
Alam mo bang mamukod ng pato sa gansa?	¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?	pato	0	0
Saan nilalagay ang aklat na ito?	¿Dónde se pone este libro?	nilalagay	0	0
Kilalang-kilala namin ang kasabihan.	El dicho nos es muy familiar.	kilalang-kilala	0	0
Mahilig po ako sa keso.	Me gusta el queso.	keso	0	0
Huwag mo akong patawanin!	¡No me hagas reír!	patawanin	0	0
Nakalimutan mo na ba ang tunay na diwa ng Pasko?	¿Te has olvidado del verdadero significado de la Navidad?	diwa	0	0
Ginawa ni Tom ang makakaya niya para protektahan si Mary.	Tom hizo lo que pudo para proteger a Mary.	makakaya	0	0
Puwede kaming mag-isip ng ilang paraan para makatakas.	Podemos idear algunas maneras de huir.	makatakas	0	0
Ipinapahiwatig po ng ngiti ninyo na napatawad na po ninyo ako.	Su sonrisa indica que me ha perdonado.	ngiti	0	0
Huwag mong ipatong ang pitaka sa pampainit.	No pongas la cartera encima del calentador.	pitaka	0	0
Nanonood si Tom ng telenobela.	Tom está viendo una telenovela.	telenobela	0	0
Nasa zoo po ang asul na soro.	El zorro azul está en el zoo.	zoo	0	0
Sa huli, nakatulog nang mahimbing ang sanggol.	La bebé al final se quedó profundamente dormida.	mahimbing	0	0
Patapos na ang presentasyon.	La presentación está a punto de terminar.	patapos	0	0
Ang propesyon ko't arte ko'y ang kabuhayan.	Mi profesión y mi arte es vivir.	propesyon	0	0
Naaksidente ako.	Sufrí un accidente.	naaksidente	0	0
Napakamahal po pala ng kristal na ito.	Este cristal es muy caro, al parecer.	napakamahal	0	0
Binisita kami kanina ng ina ng aming manugang.	Hoy nos visitó la madre de nuestro yerno.	manugang	0	0
Tumigil ka sa pagbabasa habang nagmamaneho tayo at baka mahilo ka.	Deja de leer mientras estemos conduciendo, o te vas a marear.	pagbabasa	0	0
Hinubad namin ang mga damit namin.	Nos quitamos las camisetas.	hinubad	0	0
Nanonood siya ng telebisyon gabi-gabi.	Ella mira la tele todas las noches.	gabi-gabi	0	0
Hindi tumestigo si Tom sa paglilitis.	Tom no testificó durante el juicio.	tumestigo	0	0
Dapat po tayong masanay sa masaklap na katotohanan ng kasalukuyan.	Tenemos que adaptarnos a la dura realidad actual.	masaklap	0	0
Mukhang ayaw umandar ng kotse.	Parece que no arranca el coche.	umandar	0	0
Pinag-aralan niya po ang mga siyentipikong itinuturing na pinakamahahalaga noong ikalabing-siyam na siglo.	Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.	pinag-aralan	0	0
Magdamag pong tumatahol ang mga aso.	Los perros estuvieron ladrando toda la noche.	magdamag	0	0
Kailan ko maaaring isauli ang libro?	¿Cuándo puedo devolver el libro?	isauli	0	0
Ikakasal po sila sa Hulyo.	Se casan en julio.	ikakasal	0	0
Sana siya ang pinakasalan ko.	Ojalá me hubiera casado con ella.	pinakasalan	0	0
Ngayong araw ang seremonya ng pagtatapos ng aking anak na babae. Gayunpaman, hindi kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	seremonya	0	0
May mantsa ng grasa.	Hay una mancha de grasa.	mantsa	0	0
Kakailanganin ko ng isang grupo ng mga eksperto para sa kompanyang ito.	Requeriré un grupo de expertos para esta empresa.	eksperto	0	0
Ang isang bagay na hindi magbabago ay ang suweldo ko.	Una cosa que no cambiaría es mi sueldo.	magbabago	0	0
Napakagaling maglaro ng pingpong ni Tom.	Tom juega muy bien al ping-pong.	pingpong	0	0
Ang dami pong pumutok na maliliit na ugat sa mga binti niya.	Se le reventaron muchos capilares en las piernas.	pumutok	0	0
Ang kalahati ng isinusulat natin ay nakakasakit at ang kabila naman ay walang silbi.	La mitad de lo que escribimos es dañino, la otra mitad es inútil.	isinusulat	0	0
Hindi ko pag-aari ang mga susing iyan.	Esas llaves no son de mi propiedad.	susing	0	0
Sinubukan ni Tom yakapin si Maria.	Tom intentó abrazar a María.	yakapin	0	0
Ituturo ko sa iyo kung paano ihiwalay ang ginto mula sa buhangin.	Te mostraré cómo separar el oro de la arena.	ituturo	0	0
Ang tatanda na natin.	Somos adultos.	tatanda	0	0
Napakadali pong magalit sa isang tao.	Es tan fácil odiar.	napakadali	0	0
Ang sabi ni Maria pag-uusapan nila iyan ni Tom.	María dijo que hablaría de eso con Tom.	pag-uusapan	0	0
Ang ugaling iyon ay natututunan at hindi likas.	Ese hábito es adquirido, no innato.	ugaling	0	0
Napakadaling magalit sa isang tao.	Es tan fácil odiar.	napakadaling	0	0
Ayaw ko, pero kinailangan kong gawin ito.	No quería, pero tuve que hacerlo.	kinailangan	0	0
Pipigilan ko ang pag-alis niya.	Impediré que él vaya.	pipigilan	0	0
Wala siyang kakayahan para gampanan nang maayos ang trabahong iyan.	Él no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo.	trabahong	0	0
Magkasama kaming nanalangin.	Rezamos juntos.	nanalangin	0	0
Walang nagtatrabaho. Nanonood ang lahat ng World Cup.	Nadie está trabajando. Todos están viendo la Copa del Mundo.	world	0	0
Puputok ang lobo.	El globo se va a reventar.	puputok	0	0
Akala ko nasabihan na kitang bawasan mo ang balbas mo.	Pensé que te había dicho que recortases tu barba.	nasabihan	0	0
Gusto mo bang magpakasal kay Tom o hindi?	¿Querés casarte con Tom o no?	magpakasal	0	0
May natitira pa kaming oras.	Aún tenemos tiempo de sobra.	natitira	0	0
Kinumpirma po nila sa aking wala nang natitirang paninda.	Me confirmaron que ya no quedaba mercancía.	natitirang	0	0
Isang lindol ay sumira sa gusali.	Un terremoto destruyó el edificio.	sumira	0	0
Ang mananalo ay ang pinakamabilis na koponan.	El equipo más rápido gana.	pinakamabilis	0	0
Nabisita mo na ba ang Istatwa ng Kalayaan?	¿Alguna vez has visitado la Estatua de la Libertad?	istatwa	0	0
Sino ang pinakamatalinong taong kilala mo?	¿Quién es la persona más sabia que conoces?	pinakamatalinong	0	0
Pag-aari ko ang lupaing ito.	Esta tierra es mi propiedad.	lupaing	0	0
Gaano nagtagal ang Kabihasnang Maya?	¿Cuánto tiempo duró la civilización Maya?	nagtagal	0	0
Sumisipsip ng likido ang espongha.	La esponja absorbe el líquido.	sumisipsip	0	0
May malaki siyang bukid sa Colorado.	Él tiene una gran granja en Colorado.	colorado	0	0
Ang paru-paro ay isang magaang na bulaklak na lumilipad.	La mariposa es una flor ligera que vuela.	magaang	0	0
Miyembro si Tom ng samahang ito.	Tom es un miembro de esta organización.	samahang	0	0
Kung walang wika, walang pag-iisip.	Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.	wika	0	0
Sinabi ng doktor na walang lunas ang kanyang sakit.	El médico dijo que su enfermedad es incurable.	lunas	0	0
Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman ng mga makamandag na sangkap.	Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	naglalaman	0	0
Isa lamang akong magsasaka.	Sólo soy un granjero.	magsasaka	0	0
Lumala po ang kalagayan ng ekonomiya ng bansa.	La situación económica del país empeoró.	ekonomiya	0	0
Animnapung sentimetro ang lapad at isang metro ang haba ng tuwalya natin.	Nuestra toalla medía sesenta centímetros de ancho por un metro de largo.	sentimetro	0	0
Ang nakikita po sa ibabaw ng tubig ay ang dulo lang ng iceberg.	Lo que se ve sobre la superficie del mar no es más que la punta de un iceberg.	iceberg	0	0
Ang galit ay hindi lang basta-bastang sumusulpot mula sa wala; kadalasan itong nagmumula sa inggit o sa takot.	El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.	sumusulpot	0	0
Buo po ang tiwala ko sa kanya.	Tengo absoluta confianza en él.	buo	0	0
Kontra kami sa pagtatrabaho tuwing Linggo.	Estamos en contra de trabajar los domingos.	kontra	0	0
Naapektuhan ng klima ang kanilang kalusugan.	El clima afectó a su salud.	naapektuhan	0	0
Mag-ingat sa pag-interpreta ng mga hindi direktang pagsasalin. Maaaring magkaroon ng pagbabago sa kasarian.	Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.	direktang	0	0
Ang pagiging Papa ay isang panghabambuhay na titulo, kahit na hindi ito namamana.	El de Papa también es un título vitalicio, aunque no hereditario.	panghabambuhay	0	0
Paano namin iyon maiiwasan?	¿Cómo podemos prevenirlo?	maiiwasan	0	0
Kailangan naming manatiling mapagmatyag.	Tenemos que permanecer vigilantes.	mapagmatyag	0	0
Gusto kong ipadala ito sa Canada.	Me gustaría enviar este paquete a Canadá.	canada	0	0
Ang bahura ng koral ang pangunahing atraksiyon ng rehiyon.	El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	rehiyon	0	0
Sinisipsip ng espongha ang likido.	La esponja absorbe el líquido.	sinisipsip	0	0
Madalas ganitong oras nagbubukas ang teatro.	El teatro suele abrir a esta hora.	nagbubukas	0	0
Ginalit nila ako.	Ellos me hicieron enojar.	ginalit	0	0
Mas mahalaga po sa akin ang kalidad sa kantidad.	Prefiero calidad a cantidad.	kantidad	0	0
Nakahanap si Tom ng lugar kung saan siya makakapaglaro ng golf nang walang bayad.	Tom encontró un lugar donde podía jugar golf gratis.	golf	0	0
Ito ay isang luntiang kuwaderno.	Este es un cuaderno verde.	luntiang	0	0
Kailan mo natuklasan?	¿Cuándo lo averiguaste?	natuklasan	0	0
Iginigiit po ng produktong ito na nakakatulong daw ito sa pagpapapayat.	Este producto afirma que ayuda a perder peso.	produktong	0	0
May suot-suot siyang dilaw na laso.	Ella usaba una cinta amarilla.	dilaw	0	0
Inilabas niya ang kanyang pluma.	Él sacó su pluma.	inilabas	0	0
Dahil sa mahinang ani, tumaas ang presyo ng trigo sa nakaraang anim na buwan.	Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.	ani	0	0
Ito po ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.	Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	humabol	0	0
Ang musika ang nagpapakain sa ating imahinasyon.	La música alimenta nuestra imaginación.	nagpapakain	0	0
Pinakawalan niya ang aso sa hardin.	Dejó al perro suelto en el jardín.	hardin	0	0
Hindi makalkula ang bilang ng mga tiwaling tao sa Espanya.	La cantidad de personas corruptas que hay en España es incalculable.	espanya	0	0
Ang Estados Unidos ang nanalo sa karera papunta sa buwan.	Los Estados Unidos habían ganado la carrera a la Luna.	unidos	0	0
Nagsimulang mag-angkat ang Hapon ng bigas mula sa Estados Unidos.	Japón empezó a importar arroz de los Estados Unidos.	estados	0	0
Alaala ko ang bayan ko dahil sa kantang ito.	Esta canción me recuerda a mi ciudad natal.	alaala	0	0
Hindi nagbunga ang talakayan.	La conferencia no condujo a ningún resultado.	nagbunga	0	0
Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	pagtuklas	0	0
Saan po matatagpuan ang pinakamalapit na istasyon ng metro?	¿Dónde se encuentra la estación del metro más cercana?	matatagpuan	0	0
Malaki po ang tsansa niyang manalo ng malaking halaga ng pera.	Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	tsansa	0	0
Ito po ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.	Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	ipinatayo	0	0
Nakapunta ka na ba sa Shanghai?	¿Has ido a Shanghai?	shanghai	0	0
Naunang pumuti ang balbas ko bago ang buhok.	Se me puso la barba gris antes que el cabello.	naunang	0	0
Tagaktak ang pawis ni Tom.	Tom está sudando con intensidad.	pawis	0	0
Nakadepende ang Hapon sa mga bansang Arabe para sa petrolyo.	Japón depende de los países árabes para el petróleo.	nakadepende	0	0
Maabilidad po siya sa sining.	Es hábil con la artesanía.	sining	0	0
Naipon ang alikabok sa atik.	Se ha acumulado polvo en el ático.	naipon	0	0
Nilinis niya ang silid.	Ella limpió la pieza.	nilinis	0	0
Ang pagngiti ay isang matipid na paraan para magpaganda.	Sonreír es una forma barata de ser más guapa.	matipid	0	0
Ang daming naimbentong gamiting bagay ni Edison.	Edison inventó muchas cosas útiles.	gamiting	0	0
Alam mo ba kung gaano ka kabilis tumatakbo?	¿Sabes a qué velocidad ibas?	kabilis	0	0
Naghuhukay kami ng poso sa bakuran.	Estamos cavando un pozo en el patio.	naghuhukay	0	0
Nag-iipon si Tomas para bumili ng yate.	Tomás ha estado ahorrando para comprarse un yate.	nag-iipon	0	0
Nagtatrabaho siya dati sa isang imbakan ng bakal.	Antes trabajaba en un almacén de hierro.	imbakan	0	0
Kapag natuyo na, itago mo ang tuwalya sa loob ng aparador.	Cuando se seque, guarda la toalla en el armario.	natuyo	0	0
Dumadaloy ang Rin sa pagitan ng Pransiya at Alemanya.	El Rin fluye entre Francia y Alemania.	dumadaloy	0	0
Aling prutas ang pinakagusto mo?	¿Cuál fruta es la que más te gusta?	prutas	0	0
Nagpapatuloy tayo sa kabila ng mga balakid.	Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.	nagpapatuloy	0	0
Nakita natin siyang tumatawid ng kalye.	Le vimos cruzar la calle.	kalye	0	0
Nakaukit sa lapida ang kanyang pangalan, ang petsa at lugar ng kanyang kapanganakan, at ang petsa at lugar ng kanyang pagpanaw.	En la lápida están grabados su nombre, la fecha y lugar de nacimiento, y la fecha y lugar del óbito.	nakaukit	0	0
Kahit ano pa ang pilit mo, mali ka.	Por mucho que insistas, no tienes razón.	pilit	0	0
May nahanap akong murang bilihan ng prutas.	Encontré dónde comprar fruta barata.	murang	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	solar	0	0
Kailangan pa namin ng manggagawa.	Necesitamos más empleados.	manggagawa	0	0
May teoryang nagpapatunay na nagkaroon minsan ng isang pandaigdigang kabihasnan at na sila ang nagtayo ng lahat ng mga tagilo sa mundo.	Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	pandaigdigang	0	0
May babaeng nagbigay sa akin ng dalandan kapalit ng isang piraso ng keyk.	Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.	piraso	0	0
Nanumpa siyang susundin niya ang mga batas at maglilingkod siya sa kanyang bayan, ngunit naging maniniil siya.	Él juró cumplir las leyes y servir a su nación, pero se convirtió en un tirano.	susundin	0	0
Sinisisi ng konsiyensiya ang katawan.	La conciencia culpa al cuerpo.	sinisisi	0	0
Gusto pong iwasan ng kapulisan ang pagdanak ng dugo.	La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	iwasan	0	0
Ipinahiya niya ang pamilya niya sa mga kilos niya.	Avergonzó a toda su familia con su conducta.	ipinahiya	0	0
Nakatipid siya ng maraming pera.	Él ahorró mucho dinero.	nakatipid	0	0
Isa si Arturo sa mga estudyanteng uulit ngayong taon.	Arturo es uno de los alumnos que repiten este año.	estudyanteng	0	0
Ang tigas ng ulo mo.	Eres terco.	tigas	0	0
Bigla akong nakaramdam ng matinding sakit sa tiyan ko.	Repentinamente sentí un agudo dolor en mi estómago.	nakaramdam	0	0
Ano po ang pinakamagandang regalo sa Pasko na natanggap ninyo?	¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jamás?	natanggap	0	0
Wala akong natatanggap na balita tungkol kay Tom.	No he tenido noticias de Tom.	natatanggap	0	0
Sadya niya pong binasag ang bintana.	Él rompió la ventana a propósito.	binasag	0	0
Nahihirapan po si Tom na makipagsabayan sa mga iba sa klase.	A Tom le cuesta mantenerse al nivel del resto de la clase.	makipagsabayan	0	0
Pumili sila ng bagong gobyerno.	Ellos han elegido un nuevo gobierno.	pumili	0	0
Ang kabalyerong walang dama ay parang katawang walang kaluluwa.	Un caballero sin dama sería como un cuerpo sin alma.	katawang	0	0
Dahil mainit, sinindihan ko ang bentilador.	Como hacía calor, encendí el ventilador.	bentilador	0	0
Pinapakita lang niyan na hindi ka robot.	Eso sólo muestra que no eres un robot.	robot	0	0
Nakaugalian niya po ang pagkagat ng mga kuko niya.	Ha cogido la costumbre de morderse las uñas.	nakaugalian	0	0
Kailan ba ang huling beses na may napisa kang gagamba?	¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?	napisa	0	0
Hindi nangingitlog ang mga koneho.	Los conejos no ponen huevos.	nangingitlog	0	0
Bilangin mo ang sukli?	Cuente usted el cambio.	sukli	0	0
Meron kaming apat na koneho, at isa sa kanila'y nangangagat.	Tenemos cuatro conejos, y uno de ellos muerde.	nangangagat	0	0
Sinabi niya sa aking giniginaw daw siya.	Ella me dijo que tenía frío.	giniginaw	0	0
"Ano ang silbi ng balarila?" "Tinuturuan po tayong magsalita at magsulat nang wasto ng balarila."	«¿Para qué sirve la gramática?» «La gramática nos enseña a hablar y escribir correctamente.»	magsulat	0	0
Napag-aralan na namin ang unang kabanata. Pag-aaralan naman namin ngayon ang ikalawang kabanata.	Ya estudiamos el primer capítulo, ahora estudiaremos el segundo.	napag-aralan	0	0
Lumuhod kami para magdasal.	Nos arrodillamos para rezar.	magdasal	0	0
Nagkaroon po ako ng kaparehong reaksyon.	Tuve una reacción similar.	reaksyon	0	0
Isa iyang sorpresa.	Es una sorpresa.	sorpresa	0	0
Gusto ko pong magpareserba ng isang upuan sa treng ito.	Quisiera reservar un asiento en este tren.	magpareserba	0	0
Tingnan po ninyo ang larawan sa parteng itaas ng pahina.	Observa la imagen en la parte superior de la página.	parteng	0	0
Ang Reyno Unido ay binubuo ng Inglatera, ng Eskosya, ng Galesa at ng Hilagang Irlanda.	El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	binubuo	0	0
'Tay, ibigay mo kay inay ang telepono.	Papá, pon a mamá en el teléfono.	tay	0	0
Ngayong araw ang seremonya ng pagtatapos ng aking anak. Gayunpaman, hindi kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	pagtatapos	0	0
Naliligo siya.	Ella se ducha.	naliligo	0	0
Bihira lang po ang mga tunay na kaibigan.	Raros son los verdaderos amigos.	bihira	0	0
Sinadyang saktan ng nars ang pasyente.	La enfermera le hizo daño al paciente aposta.	sinadyang	0	0
Sa bandila ng Estados Unidos may isang bituin para sa bawat estado.	En la bandera de los Estados Unidos hay una estrella por cada estado.	estado	0	0
Tinanggap po ng senado ang kasunduan, at nilagdaan po ito ni Polk.	El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	nilagdaan	0	0
Nakalaan ang lugar na ito para sa mga may kapansanan.	Esta zona es reservada para los discapacitados.	nakalaan	0	0
Naghahanap ako ng bangko. Mayroon bang malapit dito?	Estoy buscando un banco. ¿Hay alguno por aquí cerca?	bangko	0	0
Ang kompanya ay pag-aari ng isang grupo ng mga negosyanteng nagtatag nito pagkatapos na pagkatapos ng gera.	La compañía pertenece a un grupo de empresarios que la pusieron en marcha justo después de la guerra.	nagtatag	0	0
Posible bang magkaroon ng isang lungsod na walang sariling kultura?	¿Puede existir una ciudad sin su propia cultura?	kultura	0	0
Katapat ng pangunang gusali ng unibersidad ang harding botaniko.	El jardín botánico se encuentra junto al edificio principal de la universidad.	unibersidad	0	0
Sapat na ang apat na haligi para sa pagtatayo ng pader.	Cuatro columnas serán suficientes para la construcción del muro.	pagtatayo	0	0
Hindi na si Bill Gates ang pinakamayamang lalaki sa mundo.	Bill Gates ya no es el hombre más rico del mundo.	pinakamayamang	0	0
Labag ito sa mga patakaran.	Es contra las reglas.	patakaran	0	0
Bibisita po ako sa isang kaibigan kong nakatira sa Timog Korea.	Voy a visitar a una amiga que vive en Corea del Sur.	korea	0	0
Bigyan mo ang bawat araw ng oportunidad na maging pinakamaganda sa buhay mo.	Dale a cada día la oportunidad de ser el más bonito de tu vida.	oportunidad	0	0
Masyado pong mapangahas ang programang ito para sa mga bagets.	Este programa es demasiado picante para los adolescentes.	programang	0	0
Ano ang pinakaimportanteng bagay na naimbento?	¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?	pinakaimportanteng	0	0
Ang salamin ng mga bintana ay may proteksyon sa araw.	El vidrio de las ventanas tiene protección solar.	proteksyon	0	0
Naglalagay po si Tom ng maraming asukal at krema sa kape ninyo.	Tom le pone mucho azúcar y crema a su café.	naglalagay	0	0
Dito kami tumawid.	Atravesamos por aquí.	tumawid	0	0
Nakawala siya ng libro.	Ella perdió un libro.	nakawala	0	0
Napakalamig ng tubig mula sa puwenteng ito.	El agua de esta fuente está muy fría.	napakalamig	0	0
Nalito po ako.	Estaba confuso.	nalito	0	0
Para silang pinagbiyak na bunga ng kuya niya.	Su hermano mayor y él son como dos gotas de agua.	bunga	0	0
Galing Australia ang bandang tutugtog ngayong gabi.	El grupo que está tocando esta noche es de Australia.	australia	0	0
Hindi pa kami namimili ng ipapangalan sa kanya.	Todavía no elegimos un nombre para él.	namimili	0	0
Ipinagdadasal namin ang kaligayahan niya.	Rezamos por su felicidad.	kaligayahan	0	0
Kumain daw siya ng pawikan.	Dice que ha comido tortuga.	pawikan	0	0
Sapat na ang perang iyan para mabayaran ang mga gastusin.	Ese dinero es suficiente para cubrir los gastos.	gastusin	0	0
Nag-aani ng maraming asukal ang bansa namin.	Nuestro país produce mucha azúcar.	nag-aani	0	0
Walang laman ang tangke.	El tanque está vacío.	tangke	0	0
Ngayong gabi susunduin ako ng aking mga demonyo.	Esta noche mis demonios vendrán a recogerme.	susunduin	0	0
Sabihin mo kay Tom na maghanda na siya.	Dile a Tom que se aliste.	maghanda	0	0
Walang sisipot.	Nadie aparecerá.	sisipot	0	0
Bulag siya mula pagkasilang.	Era ciego de nacimiento.	pagkasilang	0	0
Palaging mag-isang nagpipinta ang artista.	La artista siempre pintaba sola.	mag-isang	0	0
Ang hipong tulog ay tinatangay ng agos ng tubig.	Camarón que se duerme, la corriente se lo lleva.	agos	0	0
Hindi ko na kayang tiisin ang kirot na ito.	Ya no aguanto más este dolor.	kirot	0	0
Puwede bang inumin ang tubig mula sa bukal na ito?	¿Se puede beber el agua de esta fuente?	bukal	0	0
Maraming puno ang natumba dahil sa bagyo.	Muchos árboles fueron derribados por la tormenta.	natumba	0	0
Magpapakain ba sila sa flight na ito?	¿Dan comida en este vuelo?	flight	0	0
Ang mga pusa nila ang mga pinakapangit na pusang nakita ko sa buong buhay ko.	Sus gatas son las más feas que he visto en mi vida.	pusang	0	0
Nagmula ang kaibigan ko sa hinaharap.	Mi amigo viene del futuro.	hinaharap	0	0
Ipinanganak si Arnold Schwarzenegger sa Austria.	Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	austria	0	0
May ilan pong mga lalaking nangingisda mula sa pampang ng ilog.	Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	nangingisda	0	0
Namatay ang kuting.	El gatito se murió.	kuting	0	0
Ang mga alon ay dulot ng grabedad ng buwan.	Las mareas se producen por la gravedad de la luna.	alon	0	0
Bulok ang paraan ng pag-iisip ng nayong ito.	La forma de pensar de este pueblo está podrida.	pag-iisip	0	0
Nagpapakita po ng kasiyahan ang mukha niya.	La cara de él muestra felicidad.	nagpapakita	0	0
Kakarating lang natin sa bahay nang magsimulang umulan.	Apenas habíamos llegado a casa cuando empezó a llover.	magsimulang	0	0
