Nakalimutan ni Sami ang pangalan ni Layla.	Sami forgesis la nomon de Layla.	ang	0	0
Sa Estados Unidos, malimit na akala ay Intsik ako.	En Usono oni ofte konfuzas min kiel ĉino.	sa	0	0
Tama na ang kinain ko, salamat.	Mi manĝis sufiĉe, dankon.	na	0	0
Para siyang loro na nangongopya ng lahat ng sinasabi ko.	Ŝi egalas al papago, kopias ĉiun mian diron.	ng	0	0
Nakita mo ba ang kulay-rosas na elepante?	Ĉu vi vidis rozkoloran elefanton?	mo	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	ko	0	0
Hindi ko kayang tumakbo na kasingbilis niya.	Mi ne povas kuri tiel rapide kiel li.	hindi	0	0
Di ako sigurado kung anong iniisip ko.	Mi ne certas, kion mi pensis.	ako	0	0
Meron ka ba diyang mga sako ng tsa ng yerba buwena?	Ĉu vi ĉi tie havas saketojn por menta infuzaĵo?	ka	0	0
Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	at	0	0
Gumagawa siya ng kanyang sariling mga damit.	Ŝi faras mem ĉiujn siajn vestaĵojn.	mga	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	ay	0	0
Di pa makasalita ang beybi ko; umiiyak lang siya.	Mia bebo ne povas ankoraŭ paroli; li nur krias.	lang	0	0
Lumabas ka ba kagabi?	Ĉu vi eliris lastnokte?	ba	0	0
Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	ito	0	0
Binisita ko siya kahapon.	Hieraŭ mi faris viziton al li.	siya	0	0
Interesado siya sa kung anumang bagay tungkol sa relihiyon.	Li interesiĝas pri io ajn koncerne religion.	kung	0	0
Siya ay nagpunta sa Tokyo para maghanap ng trabaho.	Li iris al Tokio por serĉi laboron.	para	0	0
At isang saglit ang nakagiba sa niyari nang maraming taon.	Kaj unu momento detruis, kion ni konstruis dum pluraj jaroj.	isang	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	si	0	0
Di ko na alam kung ano ang paniniwalaan ko.	Mi ne plu scias, kion mi kredu.	ano	0	0
Akala ninyo'y nasa impiyerno na kayo. Tiyera pa ito.	Vi pensas, ke vi estas jam en la infero. Estas ankoraŭ la Tero.	kayo	0	0
Ulan nang ulan ngayon dito sa Isla Lulu. Para akong nasa Ferenginar.	Pluvas kaj pluvas nun ĉi tie sur Lulu-insulo. Estas kvazaŭ mi estas sur Ferenginar.	dito	0	0
Di mo alam kung ano ang pinag-uusapan namin.	Vi ne scias pri kiu ni parolas.	alam	0	0
Huwag matakot nang mag-ingles na may mali.	Ne timu paroli angle kun eraroj.	may	0	0
Kung minsan, pumigil tayo para mag-isip.	Kelkfoje ni paŭzu por cerbumi.	tayo	0	0
Wala talaga tayong dalandan, pero may ubas.	Ni ne vere havas oranĝojn, sed estas vinberoj.	pero	0	0
Mayabang na bata siya na ang isip sa kanyang sarili'y siya'y mas magaling sa ibang lahat.	Li estas pretendema knabo, kiu supozas sin pli bona ol ĉiuj aliaj.	lahat	0	0
Maging masaya; dadating pa ang pinakagaling na mga araw.	Estu feliĉa, la plej bonaj tagoj ankoraŭ venos.	pa	0	0
Isa pang boteng alak, nga.	Unu plian botelon da vino, mi petas.	nga	0	0
Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	gusto	0	0
Oo, oo. Pero nagyeyelo mas sa Niigata kaysa sa Hokkaido.	Jes, jes. Sed neĝas pli multe en Niigata ol en Hokajdo.	oo	0	0
Sinabi ni Pangulong Mao, "Ang relihiyon ay lason."	Prezidanto Mao diris, "Religio estas veneno."	ni	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	niya	0	0
Wala talaga tayong dalandan, pero may ubas.	Ni ne vere havas oranĝojn, sed estas vinberoj.	wala	0	0
Salamat sa ating guni-guni, nasasakop natin ang mga hanggang nalagay tayo sa espasyo-panahon.	Danke al nia imagopovo ni povas venki la limojn, metitajn al ni en spaco kaj tempo.	natin	0	0
Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	naman	0	0
Libre ako; puwede kong gawin o hindi sa kagustuhan ko.	Mi estas libera, povas fari kaj ne fari kion mi volas.	o	0	0
May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	ngayon	0	0
May itlog kami.	Ni havas ovojn.	kami	0	0
Nasusunog ang bahay namin at tumitingin kami sa ibang direksiyon.	Nia domo brulas, kaj ni rigardas alidirekten.	namin	0	0
Tulog po sila.	Ili dormas.	sila	0	0
Maaga akong aalis bukas.	Mi morgaŭ frue foriru.	akong	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	kailangan	0	0
Di ko alam kung bakit ka nag-aaral ng Suweko.	Mi ne scias, kial vi lernas la svedan.	bakit	0	0
Pumunta kaya tayo sa sinehan?	Ĉu ni iru al la kinejo?	kaya	0	0
Kung hindi siya pupunta, ikaw dapat ang maghalili sa kanya.	Se li ne povos veni, vi devos anstataŭi lin.	ikaw	0	0
Anong binili mo sa katapusan ng nakalipas na ilang araw?	Finfine kion vi aĉetis antaŭ kelkaj tagoj?	anong	0	0
Di ko gusto ang polusyon sa malalaking lungsod.	Ne plaĉas al mi la poluado de grandaj urboj.	di	0	0
Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	akin	0	0
Sa lambak na iyon, labis nang karaniwang masiksik at malilim ang gubat.	En tiu ĉi valo la arbaro estas eksterkutime densa kaj ombra.	iyon	0	0
Wala talaga tayong dalandan, pero may ubas.	Ni ne vere havas oranĝojn, sed estas vinberoj.	talaga	0	0
Mas nakakaaburido sa tao ang wikang walang regularidad. Nakakasira ng ulo.	Lingvo sen reguleco pli enuigas homojn. Ĝi estas freneziga.	tao	0	0
Meron kang posporo?	Ĉu vi havas alumetojn?	kang	0	0
Ba't walang asul na gamibeyr?	Kial ne ekzistas bluaj gumursetoj?	walang	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	sabihin	0	0
Huwag mong gisingin.	Ne veku lin.	mong	0	0
Hindi umaandar yung isa.	La alia ne funkcias.	isa	0	0
Kailangan kong magdutsa.	Mi bezonas duŝon.	kong	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	nang	0	0
Gusto kong gumaling ang aking alam sa wika.	Mi volas plibonigi miajn lingvokonojn.	aking	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	dahil	0	0
Huwag matakot nang mag-ingles na may mali.	Ne timu paroli angle kun eraroj.	huwag	0	0
Gunitain mong nasa balat ko ikaw!	Imagu vin en mia haŭto!	nasa	0	0
Hindi ko alam kung sino yung bata.	Mi ne scias, kiu estas tiu knabo.	yung	0	0
Ipakikita ko sa iyo ang lugar na puwede pang makahinga ang tao.	Mi montru al vi lokon kie oni ankoraŭ povas spiri.	iyo	0	0
Sino ang tumutugtog ng piano?	Kiu ludas la pianon?	sino	0	0
Hindi na uso ang pag-iisip nila.	Ilia pensmaniero estas eksmoda.	nila	0	0
Kita ko ang osong malaki ng gubat.	Mi vidas la urson grandan de la arbaro.	kita	0	0
Pinatay ko ang Diyos.	Mi mortigis Dion.	diyos	0	0
Di alam ni Tomas kung paano igastos ang kanyang pera. Meron siyang konti.	Tom ne scias, kiel elspezi sian monon. Li havas tiom da ĝi.	meron	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	sabi	0	0
Heto ang aking blog, na magpapakilala sa akin at maghahayag ukol sa aking pang-araw-araw na buhay.	Jen mia blogo, kiu prezentos min al vi kaj rakontos pri mia ĉiutaga vivo.	buhay	0	0
Hindi ko alam kung saan siya nakatira.	Mi ne scias, kie li loĝas.	saan	0	0
Alam namin ang katotohanan, di lamang sa utak, pero sa puso rin.	Ni konas la veron, ne nure per la racio, sed ankaŭ per la koro.	rin	0	0
Salamat sa ating guni-guni, nasasakop natin ang mga hanggang nalagay tayo sa espasyo-panahon.	Danke al nia imagopovo ni povas venki la limojn, metitajn al ni en spaco kaj tempo.	salamat	0	0
'Wag mong pag-usapan 'to kahit kanino.	Ne parolu al iu ajn pri tio.	wag	0	0
Bata bang lalaki, o babae?	Ĉu knabo aŭ knabino?	bang	0	0
'Wag mong pag-usapan 'to kahit kanino.	Ne parolu al iu ajn pri tio.	to	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	siyang	0	0
Kahit na mabilis ka, hindi ka pa handa.	Kvankam vi rapidis, vi ne estas preta.	kahit	0	0
Handa na ako! Puwede na ba tayong umalis?	Mi estas preta! Ĉu ni povas ekiri?	umalis	0	0
Gaanong kalimit na dapat kang nagpalit ng tren?	Kiom ofte vi devis ŝanĝi la trajnon?	dapat	0	0
Di lamang Ingles ngunit Pranses din ang salita niya.	Ŝi parolas ne nur angle sed ankaŭ france.	din	0	0
Gusto kita dahil sa iyong pag-unawa.	Mi ŝatas vin, pro via komprenemo.	iyong	0	0
Darating kami sa isla pagkatapos ng dalawang araw.	Ni alvenos je la insulo du tagojn poste.	araw	0	0
Siguro, hindi magiging tao ang kinabukasan.	Eble, la estonteco ne estos homa.	siguro	0	0
Pakibigay ng tinapay, po.	Bonvolu doni al mi la panon, mi petas.	po	0	0
Doon, talagang mali ka.	Tie vi certe eraras.	doon	0	0
Mabango ang tsang iyan.	Tiu teo bonodoras.	iyan	0	0
Di alam ni Tomas kung paano igastos ang kanyang pera. Meron siyang konti.	Tom ne scias, kiel elspezi sian monon. Li havas tiom da ĝi.	paano	0	0
Maaari ko bang gawin iyon?	Ĉu mi povus tion fari?	gawin	0	0
Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	kay	0	0
Bakit parang inaapi kayo? Wala na kayong pagkamagalang sa Internet. Sanay na kayo. Parang barbaridad na. Dapat nasa kuweba kayo.	Kial vi ŝajnas subpremita? Vi ne plu havas interretan ĝentilecon. Vi alkutimiĝas al tio. Estas kiel barbareco. Vi estu en la kaverno.	kayong	0	0
Noong sinaunang panahon, kasama sa pang-aalipin ang lahat ng lahi sa buong mundo.	Pratempe sklaveco inkluzivis ĉiujn rasoj ĉie en la mondo.	noong	0	0
Noong sinaunang panahon, kasama sa pang-aalipin ang lahat ng lahi sa buong mundo.	Pratempe sklaveco inkluzivis ĉiujn rasoj ĉie en la mondo.	mundo	0	0
Ang realidad ay mukhang iba sa kinabukasan na hinintay natin.	La realo aspektas alie ol la estonteco, kiun ni atendis.	iba	0	0
Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	kaibigan	0	0
Talagang tama siya.	Li tute pravas.	tama	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	tulad	0	0
Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	pumunta	0	0
Subukan nating magtagpo nang isang beses sa isang taon sa pinakabawas.	Ni ĉiuj provas kunveni almenaŭ unu fojon jare.	nating	0	0
Sa pag-itan ng teorya at ideya'y malaking diperensiya.	Inter teorio kaj ideo estas granda diferenco.	y	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	tapos	0	0
Ang ibig sabihin ng 'Tatoeba' sa Hapon ay 'halimbawa'.	"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".	ibig	0	0
Nakita kong may isang puting ulap na naglayag sa langit.	Mi vidis blankan nubon ŝvebi tra la ĉielo.	nakita	0	0
Natatakot silang nasa labas ng bahay, dahil kapag nakikita nila ang kalikasan—ang mga puno, ang langit, ang ulap, at iba pa—nararamdaman nila ang "tunay" na diyos.	Ili timas esti ekster la domo, ĉar kiam ili vidas la naturon—la arbojn, la ĉielon, la nubojn, kaj tiel plu—ili sentas la "realan" dion.	kapag	0	0
Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	ginagawa	0	0
Nililigawan siya, kasi mukha siyang lalaki.	Ŝi estas svatata, ĉar ŝi aspektas kiel viro.	kasi	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	taon	0	0
"Nasaan ang libro niya?" "Nasa ibabaw ng mesa."	"Kie estas ŝia libro?" "Ĝi estas sur la tablo."	nasaan	0	0
May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	maging	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	mula	0	0
Tingnan ito.	Rigardu ĉi tion.	tingnan	0	0
Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.	Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	mas	0	0
Gusto naming kumain. Puwede ba ninyong bilisan ang serbisyo? Dapat kaming umalis nang alas 13 y medya.	Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	puwede	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	pala	0	0
May nadiskubre ka bang bago ngayon?	Ĉu vi malkovris hodiaŭ ion novan?	bago	0	0
Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	sinabi	0	0
Itong pintura ang pinakamaganda.	Tiu ĉi pentraĵo estas ekstreme bela.	itong	0	0
E, talagang matagal ang gabi, di ba?	Do, la nokto estas tre longa, ĉu ne?	gabi	0	0
Una kaming nandito.	Ni estis ĉi tie la unuaj.	nandito	0	0
Ang tekniko'y nakakabago ng kaligiran, ngunit di ang ating instinto na kumukumporme pa sa antigong kaligiran.	La tekniko transformis nian medion, sed ne niajn instinktojn, kiuj ankoraŭ konformas al la pramedio.	ating	0	0
Pumarini't mag-usapan tayo tungkol sa mga bulaklak!	Venu, ni parolu pri floroj!	tungkol	0	0
Dumaan ako sa tabi ng bahay niya kahapon.	Mi preterpasis ŝian domon hieraŭ.	bahay	0	0
Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	magandang	0	0
Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	totoo	0	0
Oras, oras, oras, lahat ay depende sa kanya!	Tempo, tempo, tempo, ĉio dependas de ĝi!	oras	0	0
Mabuhay ang panaginip ninyo!	Vivu viajn sonĝojn!	ninyo	0	0
Di tama ang seksismo kung ang isip ay maraming lalaki ay parang babae.	Seksismo ne estas ĝusta se oni opinias, ke multaj viroj ŝajnas esti virinoj.	parang	0	0
Tumatawa ang buong grupo.	La tuta grupo ridas.	buong	0	0
Binasa niya ang tula sa kanya.	Ŝi legis poemon por li.	kanya	0	0
Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	sinasabi	0	0
Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	kasama	0	0
Binigyan niya siya ng bagong pangalan.	Li donis al li novan nomon.	pangalan	0	0
Ayaw niyang tumigil magdaldal.	Ŝi ne ĉesis paroli.	ayaw	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	lamang	0	0
Yaong mama'y nagbigay sa anak mo.	Tiu fremdulo donacis ion al via infano.	anak	0	0
Aling wika ang pagsasalita sa inyong bansa?	Kiun lingvon oni parolas en via lando?	inyong	0	0
Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	maganda	0	0
Binuhos ko ang tubig paloob ng balde.	Mi donis akvon en la sitelon.	tubig	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	nito	0	0
Si Florencia'y galing sa Chile. Taga-Chile siya.	Florencia venas de Ĉilio. Ŝi estas ĉilianino.	galing	0	0
Baka magugustuhan mong magtrabaho nang maging tagatulong sa hardin.	Eble plaĉos al vi labori kiel ĝardenhelpanto.	baka	0	0
Paano ko gagawin nang wala ka?	Kiel mi farus sen vi?	gagawin	0	0
Paraiso ng bata ang pulo.	La insulo estas infanparadizo.	bata	0	0
Ibang bayan ay ibang kaugalian.	Alia lando; aliaj moroj.	ibang	0	0
Gamitin ang taynga para makita mo.	Vidu per viaj oreloj.	makita	0	0
Mahigit na limang daang taon na daw nang ginawa ang templong ito.	Oni diras, ke tiu ĉi templo estis konstruita antaŭ pli ol kvincent jaroj.	ginawa	0	0
Handa na ako! Puwede na ba tayong umalis?	Mi estas preta! Ĉu ni povas ekiri?	tayong	0	0
Alas sais ba'y ayos sa iyo?	Ĉu la sesa horo taŭgus al vi?	ayos	0	0
Mukhang maraming kahon ng posporo ang mga bahay.	La domoj ŝajnis multaj alumetujoj.	maraming	0	0
Anong nangyari sa 'yo?	Kio okazis al vi?	yo	0	0
Marami tayong tubig.	Ni havas multan akvon.	marami	0	0
Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	pang	0	0
Naniniwala ang mga Budistang ang lahat ng mga gawain o bagay ay talagang mga kastilyong buhangin.	Budaistoj kredas, ke ĉiuj aferoj aŭ objektoj estas ja sablokasteloj.	bagay	0	0
Mukhang banal sa akin ang mga Amerindiyo.	Indianoj ŝajnas al mi sanktaj.	mukhang	0	0
Nakita ni Tomas ang dula sa bagong teatro.	Tom vidis teatraĵon en la nova teatro.	bagong	0	0
Nilista ni Tomas ang mga lugar na gusto niyang bisitahin.	Tom listigis la lokojn, kiujn li volas viziti.	lugar	0	0
Marami kaming tubig.	Ni havas multan akvon.	kaming	0	0
Sa walang pasyensiya, nangyayari ang matagumpay na paggawa nang walang ginagawa.	Por la senpacienculo, sukcesa farado okazas farante nenion.	nangyayari	0	0
Anumang nangyari ay nangyari na.	Kio okazis, okazis.	nangyari	0	0
Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	kanyang	0	0
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	Malbona vetero ne estas malhelpo.	panahon	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	rito	0	0
May sakit man, pumunta ang batang lalaki sa paaralan.	Eĉ malsana, la knabo iris al la lernejo.	man	0	0
Totoong ang Humanismo ng Renasimyento ay hindi sistemang pilosopiya, ngunit talagang metodo ng pag-aaral.	Fakte la renesanca humanismo ne estis filozofia sistemo, sed antaŭ ĉio metodo de lernado.	ngunit	0	0
Talagang matapang ka.	Vi estas tre brava.	talagang	0	0
Isa, okupado ako; dalawa, di ako interesado.	Unuflanke mi okupiĝas, aliflanke mi ne interesiĝas.	dalawa	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	loob	0	0
Di-kailanman ni Tomas sinabi na gusto niyang umalis.	Tom neniam diris, ke li volas foriri.	niyang	0	0
Idisenyo ang iyong buhay upang sulitin ang pamumuhay.	Projektu vian vivon, do indas vivi.	upang	0	0
May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	patay	0	0
Nang ibang panahon ay magiging mabuti ang lahat, pag-asa natin iyon. Nang mabuti ang lahat ngayon, ilusyon iyon.	Iam ĉio statos bone; tio estas nia espero. Ĉio bone statas hodiaŭ; tio estas la iluzio.	magiging	0	0
Sa tingin ko, mali siya doon.	Miaopinie ĝi estis lia eraro.	tingin	0	0
Dalhin mo ang iyong trabaho sa kuwarto ko.	Alportu vian laboraĵon al mia ĉambro.	trabaho	0	0
Mahal ni Tomas ang mga lansangang Aleman.	Tom amas la germanajn aŭtovojojn.	mahal	0	0
Huwag mong sirain ang kasiyahan ng aming kombersasyon.	Ne fuŝu la ĝojon de nia konversacio.	aming	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	problema	0	0
Kunin mo nang malinis ang kamay.	Prenu ĝin nur per pura mano.	kunin	0	0
Baka interesado ka diyan.	Tio eble povas interesi vin.	diyan	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	silang	0	0
Gusto naming kumain. Puwede ba ninyong bilisan ang serbisyo? Dapat kaming umalis nang alas 13 y medya.	Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	naming	0	0
Bata bang lalaki, o babae?	Ĉu knabo aŭ knabino?	lalaki	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	taong	0	0
Puwede mo bang patayin ang ilaw?	Ĉu vi povas estingi la lumon?	patayin	0	0
Ang labas ng bahay sa balkon ay hindi parang nasa loob ng isang maliit na awto.	La ekstero de la domo sur la balkono ne estas kiel esti ene de malgranda aŭto.	labas	0	0
Pupunta siya sa pista.	Li venos al la festeno.	pupunta	0	0
Wala akong pera nang ipangbili ng bagong bisikleta para sa sarili ko.	Mi ne havas monon por aĉeti novan biciklon por mi.	sarili	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	mabuti	0	0
Heto ang aking blog, na magpapakilala sa akin at maghahayag ukol sa aking pang-araw-araw na buhay.	Jen mia blogo, kiu prezentos min al vi kaj rakontos pri mia ĉiutaga vivo.	heto	0	0
Nakakasiya sa amin ni ginto ni kadakilaan.	Nek oro nek gloro feliĉigas nin.	amin	0	0
Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	ama	0	0
Magaling na dalub-agham daw siya.	Onidire li estas bonega sciencisto.	magaling	0	0
Kilala mo ba siya?	Ĉu vi konas lin?	kilala	0	0
Natatakot silang nasa labas ng bahay, dahil kapag nakikita nila ang kalikasan—ang mga puno, ang langit, ang ulap, at iba pa—nararamdaman nila ang "tunay" na diyos.	Ili timas esti ekster la domo, ĉar kiam ili vidas la naturon—la arbojn, la ĉielon, la nubojn, kaj tiel plu—ili sentas la "realan" dion.	nakikita	0	0
Tumakbo pa siya hanggang sa estasyon.	Li kuris plu ĝis la stacio.	hanggang	0	0
Makikita natin ang maraming bituin sa gabi.	Ni povas vidi multajn stelojn hodiaŭ nokte.	makikita	0	0
Sa Estados Unidos, malimit na akala ay Intsik ako.	En Usono oni ofte konfuzas min kiel ĉino.	akala	0	0
Sa maginhawang puso, binati kami nila.	Ili elkore bonvenigis nin.	puso	0	0
Mali ka, kaya huwag kang sumigaw.	Vi malpravas, tial ne kriu.	sumigaw	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	habang	0	0
Alam ko na hindi mo magagawa iyan ng walang anumang tulong.	Mi scias ke vi ne povos fari tion sen ia helpo.	tulong	0	0
Alam ng dalawang wika ang maraming Aleman: ang diyalekto at ang Kataastaasang Aleman.	Multaj germanoj parolas du lingvojn: dialekton kaj altgermanan.	dalawang	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	kanila	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	ilang	0	0
Meron ka bang oras bukas?	Ĉu morgaŭ vi havos tempon?	bukas	0	0
Sabi ko kay Michael na Tsinong maraming Pilipino ay nagtratrabaho sa Gitnang Silangan, pero hindi sila puwedeng maging mga sitisen.	Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke multaj filipinanoj laboras en Mezoriento, sed ili ne povas fariĝi civitanoj.	puwedeng	0	0
Hawakan mo ang kamay ko. Ikaw at ako, tayong magkasama'y gagawa ng utopiya.	Prenu mian manon. Vi kaj mi, ni kune konstruos utopiaĵon.	kamay	0	0
Puwede ba ninyo akong tulungan? Nawala ko ang isang importanteng dokumento.	Ĉu vi povus helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	tulungan	0	0
Tumahimik at makinig, bata!	Silentu kaj aŭskultu, knabo!	makinig	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	dumating	0	0
Ang malaking karamihan ng mga Amerikano'y alam ang Ingles nang katamtamang baytang lamang.	La granda plimulto da usonanoj scias la anglan je nur mezbona nivelo.	malaking	0	0
Halos walang alam si Tomas tungkol sa mga babae.	Tom havas preskaŭ neniun sperton pri virinoj.	babae	0	0
Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	pagkain	0	0
Sabi ni Rosa, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu, na mabuti raw na lakad ako nang lakad araw-araw. Mayroon daw siyang bisikletang ginamit niya dati para pasyalan sa tabi ng ilog at sa tindahan ng ayskrim, pero nakakasakit daw sa katawan.	Roza, la filipina vendistino de la picejo sur Lulu-insulo, diris, ke estas bone por mi promeni ĉiutage. Ŝi diris, ke ŝi havas biciklon, kiun ŝi kutimis uzi por viziti la riverbordon kaj la glaciaĵbutikon, sed tio dolorigis ŝian korpon.	dati	0	0
Medyo nalilito ako.	Mi estas iom konfuzita.	medyo	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	malapit	0	0
Nalilito ka kay Jane at ang kapatid niya.	Vi eble konfuzis je Jane kun ŝia fratino.	kapatid	0	0
Alam mo ba kung sinong nagpinta nung larawan?	Ĉu vi scias, kiu pentris tiun bildon?	nung	0	0
Nakalimutan mo nang bata ka noon?	Ĉu vi jam forgesis ke vi estis infano?	noon	0	0
Tumatawa ang buong grupo.	La tuta grupo ridas.	tumatawa	0	0
Pagkatapos kong umalis sa paaralan lamang na naintindihan kong importante ang pag-aaral.	Nur post forlasi la lernejon mi komprenis la gravecon de studado.	pagkatapos	0	0
Mas gusto ni Tom ang mga aso kaysa sa mga pusa.	Tom pli ŝatas hundojn ol katojn.	aso	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	naging	0	0
Narinig kong sinarhan niya ang pinto.	Mi aŭdis lin fermi la pordon.	narinig	0	0
Parati mong binibigla ako.	Vi ĉiam denove surprizas min.	parati	0	0
Magkokonsert sa susunod na tagsibol.	La koncerto okazos en la venonta printempo.	susunod	0	0
Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	ngayong	0	0
Di ko maiging masarhan ang pinto.	Mi ne povas konvene fermi la pordon.	pinto	0	0
Bumalik siya sa tahanan pagkatapos ng matagal na paglayas.	Li revenis hejmen post longa foresto.	bumalik	0	0
Yung babae'y pinagbibintangan ako't mali naman.	Tiu virino malprave akuzis min.	t	0	0
Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	linggo	0	0
Maaari ba ako lumakbay?	Ĉu vi permesos al mi forvojaĝi?	maaari	0	0
Parati kang masyadong seryoso sa mga bagay.	Vi ĉiam prenas aferojn tro serioze.	masyadong	0	0
Di kasalanan ng katotohanan na ang mga luku-luko ang nagsasabi.	La vereco ne kulpas, ke frenezuloj ĝin elparolas.	kasalanan	0	0
Hayaan mo akong litratuhin ka.	Lasu min foti vin.	hayaan	0	0
Gusto naming kumain. Puwede ba ninyong bilisan ang serbisyo? Dapat kaming umalis nang alas 13 y medya.	Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	bilisan	0	0
Bigyan ng maskara ang tao at sasabihin niya ang katotohanan.	Donu maskon al homo kaj li aŭ ŝi diros la veron.	sasabihin	0	0
Hindi kayo naniniwala sa kagandahan, kaya gusto ninyong mamatay na.	Vi ne kredas je beleco, do vi volas morti.	mamatay	0	0
Maputik sa daan at biglang umulan naman.	Sur la vojo estis koto kaj krome ekpluvis.	daan	0	0
Isa sa atin ang dapat gagawa nito.	Unu el ni du devos ĝin fari.	atin	0	0
Ang kalibuhang kagandahan ng tag-initang kabundukang damuhang kasama ang kanyang walang bilang na di-halatang kulay-kulayan ay pinupuno ang puso ko ng belyudong damdaming kaligayahan.	La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	bilang	0	0
Medyo huli na para magdasal.	Estas iom malfrue por preĝi.	huli	0	0
Nagtenis ka ba kahapon ng umaga?	Ĉu vi tenisis hieraŭ matene?	umaga	0	0
Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	hayop	0	0
Lahat tayo'y tanga, tungkol sa iba-ibang bagay lamang.	Ni ĉiuj estas stultaj, nur pri malsamaj temoj.	tanga	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	kanilang	0	0
Takbo.	Kuru.	takbo	0	0
Kumuha ka ng kapirasong keyk.	Prenu pecon da kuko.	kumuha	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	paraan	0	0
Namutla ka sa takot.	Vi paliĝis de timo.	takot	0	0
Sinubukan niyang maging mayaman at sikat.	Li provis riĉiĝi kaj famiĝi.	sikat	0	0
Itong huling tag-init pumunta ako sa Italya.	En la lasta somero mi faris vojaĝon al Italujo.	huling	0	0
Pinanuod ko ang pelikulang iyon nang limang beses.	Mi spektis tiun filmon kvinfoje.	beses	0	0
Hindi paparini ang tatay niya dahil masyadong bisi.	Ŝia patro ne venos, li estas tre okupata.	tatay	0	0
Nakatira sila sa ika-12 piso ng kondong iyon.	Ili loĝas je la 12a etaĝo de ĉi tiu kunproprieta apartamento.	nakatira	0	0
Hinuhugis ng komplikadong papagbatikbatiking alpombra sa lupa ang linden at akasya ng hardin.	La tilioj kaj akacioj en la ĝardeno desegnis sur la tero komplikitan makultapiŝon.	lupa	0	0
Anong gusto mong gawin; gustong umuwi na?	Kion vi volas fari, ĉu vi volas iri hejmen?	gustong	0	0
Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	maliit	0	0
Puwede ba ninyo akong tulungan? Nawala ko ang isang importanteng dokumento.	Ĉu vi povus helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	nawala	0	0
Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	mayroon	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	minsan	0	0
Lumabas si Tom.	Tomo iris eksteren.	lumabas	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	miss	0	0
Merong ka bang dapat itago?	Ĉu vi havas ion kaŝendan?	merong	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	bawat	0	0
Inabot niya ang Kyoto noong Sabado.	Sabate li alvenis en Kioto.	kyoto	0	0
Ang nangyari'y katulad ng kidlat sa langit na walang ulap.	Ĝi okazis samkiel fulmo el sennuba ĉielo.	katulad	0	0
Umaasa akong di ka kasing ligaya ko, kundi mas.	Mi esperas, ke vi feliĉas ne kiel mi, sed pli.	kundi	0	0
Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	mukha	0	0
Malaki na ba ang kuwarto para sa iyo?	Ĉu la ĉambro estas sufiĉe granda por vi?	malaki	0	0
Tumahimik at makinig, bata!	Silentu kaj aŭskultu, knabo!	tumahimik	0	0
Nasaan ang estasyon ng tren?	Kie situas fervojstacio?	tren	0	0
Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	gamit	0	0
Kung may wika ka, magsalita ka! Sino ka?	Se lingvon vi posedas, parolu! Kiu vi?	magsalita	0	0
Nakalimutan ni Sami ang pangalan ni Layla.	Sami forgesis la nomon de Layla.	nakalimutan	0	0
Mas gustong magsarili kaysa sa may kasamang sira-ulo.	Prefere sola ol kun frenezuloj.	kaysa	0	0
Naghintay ako nang matagal.	Mi atendis dum longa tempo.	matagal	0	0
Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	tumingin	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	maaaring	0	0
Di ako sigurado kung talagang kumakapal ang keyk.	Mi ne estas certa, ĉu kuko vere dikigas.	sigurado	0	0
"Pumasok ka," sabi ng kapatid niya, "At umupo ka sa tabi ng apoy."	"Envenu," diris ŝia fratino, "Kaj sidiĝu apud la fajro."	pumasok	0	0
Hinihiphipan ng hangin ang mga ulap.	La vento forblovis la nubojn.	hangin	0	0
Ang taas ko ay 1.83 metro.	Mi estas 1,83 m longa.	taas	0	0
Maging masaya; dadating pa ang pinakagaling na mga araw.	Estu feliĉa, la plej bonaj tagoj ankoraŭ venos.	masaya	0	0
Tawagan mo ako kung gusto mo.	Voku min kiam vi volos.	tawagan	0	0
Medyong magpahinga tayo sa ilalim ng puno.	Ni iom ripozu sub la arbo.	ilalim	0	0
Natatakot silang nasa labas ng bahay, dahil kapag nakikita nila ang kalikasan—ang mga puno, ang langit, ang ulap, at iba pa—nararamdaman nila ang "tunay" na diyos.	Ili timas esti ekster la domo, ĉar kiam ili vidas la naturon—la arbojn, la ĉielon, la nubojn, kaj tiel plu—ili sentas la "realan" dion.	natatakot	0	0
Alam ko na hindi mo magagawa iyan ng walang anumang tulong.	Mi scias ke vi ne povos fari tion sen ia helpo.	magagawa	0	0
Saan mo binili yang aklat?	Kie vi aĉetis tiun libron?	yang	0	0
Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	asawa	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	higit	0	0
Naku! Ang lamig ngayon.	Ve! Hodiaŭ malvarmegas.	naku	0	0
Gustong maglaro ng beysbol ang halos lahat ng batang lalaking Hapon.	Preskaŭ ĉiuj japanaj knaboj ŝatas ludi bazopilkadon.	lalaking	0	0
Gumawa ng bagong paaralan.	Nova lernejo estas konstruata.	gumawa	0	0
Gusto niyang sumama sa atin.	Li deziris veni kun ni.	sumama	0	0
Sa isang pirasong papel, hinugis ng inhinyero ang kasangkapan na iniisip niya.	Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.	iniisip	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	nilang	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	kitang	0	0
Aling wika ang pagsasalita sa inyong bansa?	Kiun lingvon oni parolas en via lando?	bansa	0	0
Hinanda niya ang sarsang bluberi para bigyan ng lasa ang lutong pato.	Li preparis mirtelan saŭcon por gustigi la anasaĵon.	bigyan	0	0
May mga unggoy sa gubat na may maraming puno ng bayabas.	Estas simioj en la arbaro kun multaj gujavarboj.	gubat	0	0
Mas mataas ka nang kalahating ulo kaysa sa akin.	Vi estas je duono da kapo pli alta ol mi.	ulo	0	0
Ang taong sinasalin ang mga salita ay gumagawa ng walang gramatikang mali sa dayuhang wika.	Homoj, kies vortojn oni tradukas, faras neniujn gramatikajn erarojn en la fremda lingvo.	gumagawa	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	naisip	0	0
Nagdududa ang ilan kung lalampasan ng artipisyal na intelihensiya ng makina ang natural na intelihensiya ng tao.	Iuj dubas, ĉu artefarita maŝina inteligenteco superos naturan homan inteligentecon.	makina	0	0
Buksan natin ang bintana.	Ni malfermu la fenestron.	buksan	0	0
Sa likod ng bahay ko ay sambahan.	Malantaŭ mia domo estas preĝejo.	likod	0	0
Parehas silang nanggagaling sa parehong bansa.	Ili venas el la sama lando.	parehong	0	0
Iguhit ng linya sa A hanggang B.	Streku linion de A al B.	a	0	0
Maningning ang buwan sa gabi.	La luno brilas nokte.	buwan	0	0
Nag-iiba ang mundo sa bawat minuto.	La mondo ŝanĝiĝas ĉiun minuton.	minuto	0	0
Tumigil siyang manigarilyo.	Li ĉesis fumi.	tumigil	0	0
Maari mo siyang kausapin.	Vi povas paroli kun li.	kausapin	0	0
Basta di-kailanman!	Neniam definitive!	basta	0	0
Bakit ganyan kalaki ang bibig mo?	Kial via buŝo estas tiom granda?	ganyan	0	0
Halos walang alam si Tomas tungkol sa mga babae.	Tom havas preskaŭ neniun sperton pri virinoj.	halos	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	pareho	0	0
Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	nanay	0	0
Sa wakas, hindi man siya tumawag muli.	Finfine ŝi tamen ne retelefonis.	wakas	0	0
Huwag kalimutan na ang pananagarilyo'y masama sa iyong kalusugan.	Ne forgesu, ke fumi malbonas por via sano.	masama	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	pamilya	0	0
Hindi ito dugo.	Tio ne estas sango.	dugo	0	0
Nitong umaga nang ika-16 ng Oktubre ng 2022, sa Isla Lulung parke, papuntang pizzeria ako, nakita ko si Michael na Danes-Pranses na naninigarilyo. Bughaw ang langit. Maaraw. Nakita raw niya ang pinakaunang niyebeng gansa nitong panahon.	Ĉi-matene la 16-an de oktobro de 2022, en la parko sur Lulu-insulo, irante al la picejo, mi vidis Miĥaelon la dano-franco, kiu fumis. La ĉielo estis blua. Estis sunbrile. Li diris, ke li vidis la unuan neĝan anseron ĉi-sezone.	nitong	0	0
Nagising si Tomas nang tumunog ang telepono.	Tomaso ekvekiĝis kiam la telefono sonis.	telepono	0	0
Mali ka, kaya huwag kang sumigaw.	Vi malpravas, tial ne kriu.	mali	0	0
Siyempre, ang kasunod na panaginip ay mas pangit.	Kompreneble la sekva sonĝo estis eĉ pli malbona.	siyempre	0	0
Pinatay ko ang Diyos.	Mi mortigis Dion.	pinatay	0	0
Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	ganoon	0	0
Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	nais	0	0
Palibot ng lungsod umaagos ang ilog.	Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	lungsod	0	0
Pumarini ka agad!	Venigu lin tien ĉi, tuj!	agad	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	harap	0	0
Kung minsan, kinukumpara ng tao ang kamatayan sa pagtulog.	Kelkfoje la homoj komparas la morton kun la dormo.	kamatayan	0	0
Kayang magbisikleta ni Bill.	Bill povas bicikli.	kayang	0	0
Mabilis na mabilis na naging talagang mabenta ang aklat niya.	Ŝia libro rapide iĝis granda merkata sukceso.	mabilis	0	0
Kumain siya ng saging at mansanas.	Li manĝis bananojn kaj pomojn.	kumain	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	tawag	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	milyong	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	malakas	0	0
Naiintindihan mo ang ibig-sabihin ko, di ba?	Vi komprenas, kion mi volas diri, ĉu ne?	naiintindihan	0	0
Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	enerhiya	0	0
Unang beses kong nag-alala ng tula.	Jen la unuan fojon mi parkerigas poemon.	unang	0	0
Darating kami sa isla pagkatapos ng dalawang araw.	Ni alvenos je la insulo du tagojn poste.	darating	0	0
Sa wakas, hindi man siya tumawag muli.	Finfine ŝi tamen ne retelefonis.	tumawag	0	0
Sinong tinatawagan mo ngayon?	Kiun vi alvokas nun?	sinong	0	0
Kailan matatapos ang tag-ulan?	Kiam finiĝos la pluvtempo?	kailan	0	0
Nang ako'y nasa kama, pinaparini ko siya.	Estante sur lito, mi alvenigis lin.	kama	0	0
Sa kuwarto ko'y may aparador, sopa, silya, at mesa.	En mia ĉambro staras ŝranko, sofo, seĝo kaj tablo.	kuwarto	0	0
Ikaw mismo ang gumawa noon.	Vi mem faru tion.	mismo	0	0
Lagi silang nag-aaway.	Ili ĉiam kverelas.	lagi	0	0
Ibibigay mo ba sa akin ang iyong numero sa telepono?	Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	ibibigay	0	0
Pinag-usapan namin ni Michael na Tsinong ang penomenong umaalis ang mga mayaman sa mahirap na bansa, pero sa kinabukasan, sila'y nabalik kung mas magaling ang panahon.	Mi kaj Miĥaelo la ĉino parolis pri la fenomeno de riĉuloj forlasantaj sian malriĉan landon, sed estonte ili revenos, kiam la vetero estos pli bona.	mahirap	0	0
Di alam ni Tomas kung paano igastos ang kanyang pera. Meron siyang konti.	Tom ne scias, kiel elspezi sian monon. Li havas tiom da ĝi.	pera	0	0
Sa Aleman, maraming iba-ibang diyalekto ang sinasalita.	En Germanio oni parolas multajn diversajn dialektojn.	aleman	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	bilyong	0	0
Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	tatlong	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	tahimik	0	0
Huwag kalimutan na ang pananagarilyo'y masama sa iyong kalusugan.	Ne forgesu, ke fumi malbonas por via sano.	kalimutan	0	0
Lakas ang kaalaman.	Scio estas povo.	lakas	0	0
Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	tanong	0	0
Ang taong sinasalin ang mga salita ay gumagawa ng walang gramatikang mali sa dayuhang wika.	Homoj, kies vortojn oni tradukas, faras neniujn gramatikajn erarojn en la fremda lingvo.	salita	0	0
Mga Ginoo, maligayang pagdating.	Gesinjoroj, bonvenon.	pagdating	0	0
Parang may sakit ang aso.	La hundo ŝajnas esti malsana.	sakit	0	0
Ngayon, mainit ang dagat!	Hodiaŭ la maro estis varma!	dagat	0	0
Ang masyadong kaingatan sa panganib ay kalimitang hinuhulog tayo doon.	La troa atento por la danĝero, plej ofte faligas nin en ĝin.	panganib	0	0
Subukan nating magtagpo nang isang beses sa isang taon sa pinakabawas.	Ni ĉiuj provas kunveni almenaŭ unu fojon jare.	subukan	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	tabi	0	0
Ang nahanap mo'y iyo na!	Trovu ĝin, havu ĝin!	nahanap	0	0
Di importante kung saan ka papunta; di mo mahahanap ang lugar nang katulad ng tahanan.	Ne gravas kien vi iros, vi ne trovos lokon kiel la hejmon.	papunta	0	0
Natatakot silang nasa labas ng bahay, dahil kapag nakikita nila ang kalikasan—ang mga puno, ang langit, ang ulap, at iba pa—nararamdaman nila ang "tunay" na diyos.	Ili timas esti ekster la domo, ĉar kiam ili vidas la naturon—la arbojn, la ĉielon, la nubojn, kaj tiel plu—ili sentas la "realan" dion.	puno	0	0
Anong mangyayari kung ang Tiyera ay tumigil nang pag-ikot.	Kio okazus, se la tero ĉesus rotacii?	mangyayari	0	0
Nagkasakit ba siya? Galit ba siya sa akin? Nakalimutan na ba niya ako?	Ĉu ŝi iĝis malsana? Ĉu ŝi koleras pri mi? Ĉu ŝi jam forgesis min?	galit	0	0
Mahilig magbasa ang lolo ko.	Mia avo ĝuis legi.	mahilig	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	daw	0	0
Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	dragon	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	narito	0	0
Sa ilog, nahuli nila ang sangkatutak ng isda.	En la rivero ili kaptis amason da fiŝoj.	nahuli	0	0
Lumabas ka ba kagabi?	Ĉu vi eliris lastnokte?	kagabi	0	0
Nagdarasal ka ba tuwing umaga at tuwing hapon?	Ĉu vi preĝas ĉiumatene kaj ĉiuvespere?	tuwing	0	0
Nagalit siyang pinunit ang sulat niya.	Li kolere disŝiris ŝian leteron.	sulat	0	0
Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	naririnig	0	0
May mga unggoy na lumalangoy sa ilog na may mga puno ng mangga sa tabi nito.	Estas simioj naĝantaj en la rivero kun mangoarboj apud ĝi.	ilog	0	0
Ang ating tunay na pag-asa ay may buhay sa mga ibang mundo.	Nia vera espero estas, ke ekzistas vivo en aliaj mondoj.	tunay	0	0
Kahit na mabilis ka, hindi ka pa handa.	Kvankam vi rapidis, vi ne estas preta.	handa	0	0
Walang laman sa ideya ang mga iniisip niya.	Liaj pensoj malplenas je ideoj.	laman	0	0
Huwag mong paglaruan ang susi.	Ne ludu per la ŝlosilo.	susi	0	0
May ilang barko sa lawa.	Estas kelkaj barkoj en la lago.	lawa	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	ilan	0	0
Nagtatrabaho ako sa Boston.	Mi laboras en Bostono.	nagtatrabaho	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	katawan	0	0
Nakakawit si Tomas sa nakaraan.	Tomo alkroĉiĝas al la pasinteco.	nakaraan	0	0
Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	inumin	0	0
Tamad ang batang ito.	Tiu ĉi knabo estas pigra.	batang	0	0
Hinahanap ko ang aking bolpen.	Mi serĉas mian globkrajonon.	hinahanap	0	0
Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	gamitin	0	0
Gusto niyang tandaan ang buong diksiyunaryong Lojban, pero alam niyang ilang salita'y sapat na.	Li volas parkerigi la tutan vortaron de Loĵbano, sed li scias, ke kelkaj vortoj sufiĉas.	tandaan	0	0
Nadiskubre ko ang katotohanan.	Mi eltrovis la veron.	katotohanan	0	0
Iyon ang pinakalaking templong nakita ko nang kung kailanman.	Tio estas la plej granda templo kiun mi iam ajn vidis.	kailanman	0	0
Pag-aaral ay trabaho ng estudyante.	Studi estas la laboro de studanto.	estudyante	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	muli	0	0
Puno ng gutom na sundalo ang siyudad.	La urbo estis plena de malsataj soldatoj.	sundalo	0	0
May taynga ang mga pader, at ang mga pinto mata naman.	La muroj havas orelojn, kaj la pordoj — okulojn.	mata	0	0
Maari mo siyang kausapin.	Vi povas paroli kun li.	maari	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	gaya	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	mangyari	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	kinuha	0	0
Malimit akong binabangungot nang nakakatakot.	Mi ofte havas timigajn sonĝojn.	nakakatakot	0	0
Mabuhay ang panaginip ninyo!	Vivu viajn sonĝojn!	mabuhay	0	0
Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	gaano	0	0
Sa planeta ni Donaldo, may utak ang mga halaman.	Sur la planedo de Donaldo, plantoj havas cerbojn.	planeta	0	0
May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	kuya	0	0
Nagkaroon ako ng ideya.	Mi havis ideon.	nagkaroon	0	0
Dalhin mo ang iyong trabaho sa kuwarto ko.	Alportu vian laboraĵon al mia ĉambro.	dalhin	0	0
Alam mo ba kung saan paparoon ang masamang tao pagka patay na sila?	Ĉu vi scias, kien venos malbonaj homoj post la morto?	masamang	0	0
Mukhang pagod ka.	Vi aspektas laca.	pagod	0	0
Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	gayon	0	0
Nagbubus ako papuntang paaralan.	Mi veturas al la lernejo per buso.	papuntang	0	0
Isip kong hindi nila naintindihan.	Mi ne kredas, ke ili tion komprenis.	naintindihan	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	mahusay	0	0
Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	ibinigay	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	kabundukan	0	0
Mas gusto ni Tom ang mga aso kaysa sa mga pusa.	Tom pli ŝatas hundojn ol katojn.	pusa	0	0
Bumili ng tsokolateng ayskrim si Miguel sa mag-aayskrim.	Miĥaelo aĉetis ĉokoladan glaciaĵon el vendisto de glaciaĵo.	bumili	0	0
Nagtratrabaho ang manunulat sa kanyang bagong libro.	La verkisto prilaboras sian novan libron.	libro	0	0
Una kaming nandito.	Ni estis ĉi tie la unuaj.	una	0	0
Kailan tayo puwedeng magkita?	Kiam ni povos renkontiĝi?	magkita	0	0
Napatulog siya sa simula ng pelikula.	Li endormiĝis ekde la komenco de la filmo.	simula	0	0
Nakita namin sa lawa ang repleksiyon ng mga bundok.	Ni povis vidi en la lago la spegulitajn montojn.	bundok	0	0
Di importante kung saan ka papunta; di mo mahahanap ang lugar nang katulad ng tahanan.	Ne gravas kien vi iros, vi ne trovos lokon kiel la hejmon.	mahahanap	0	0
Tumakbo pa siya hanggang sa estasyon.	Li kuris plu ĝis la stacio.	tumakbo	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	uri	0	0
Ngayon, lahat ng itlog ay nasa isang buslo. Lahat ng tao ay nasa Tiyera.	Nuntempe ĉiuj ovoj estas en unu korbo. Ĉiuj homoj estas sur Tero.	itlog	0	0
Di kita maintindihan.	Mi ne povas kompreni vin.	maintindihan	0	0
Saan ka lumaki sa Austria?	Kie en Aŭstrujo vi plenkreskis?	lumaki	0	0
Nagbayla siya sa apoy.	Li dancis tra la fajro.	apoy	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	ring	0	0
Puno ng gutom na sundalo ang siyudad.	La urbo estis plena de malsataj soldatoj.	gutom	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	ulan	0	0
Mas mataas ka nang kalahating ulo kaysa sa akin.	Vi estas je duono da kapo pli alta ol mi.	mataas	0	0
Bakal ang ginagamit para gumawa ng bapor.	Fero estas uzata por konstrui ŝipojn.	ginagamit	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	sampung	0	0
Ang mga naninirahan sa lungsod ay desmoralisado.	La urbanoj estas demoralizitaj.	naninirahan	0	0
Isipin mo ako nang ilang beses!	Pensu pri mi kelkfoje!	isipin	0	0
Mabait siyang tao.	Li estas agrabla persono.	mabait	0	0
Kahoy ang kahon.	La skatolo estas ligna.	kahoy	0	0
Tanong ang sumunod sa tanong.	Demandon sekvis demando.	sumunod	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	totoong	0	0
Gusto niyang tandaan ang buong diksiyunaryong Lojban, pero alam niyang ilang salita'y sapat na.	Li volas parkerigi la tutan vortaron de Loĵbano, sed li scias, ke kelkaj vortoj sufiĉas.	sapat	0	0
Pagka pinag-uusapan niya ang hobby niya, palagi siyang parang seryoso.	Kiam li parolas pri sia hobio, li ĉiam montras seriozan mienon.	seryoso	0	0
Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	masasabi	0	0
Nagsimula siyang makipag-usap sa mga kapitbahay niya.	Ŝi komencis konversacion kun siaj najbaroj.	nagsimula	0	0
Di lamang Ingles ngunit Pranses din ang salita niya.	Ŝi parolas ne nur angle sed ankaŭ france.	pranses	0	0
Kung may adhika, may pag-asa.	Dum oni havas celon, ekzistas espero.	pag-asa	0	0
Ang aking mata'y karagatan na sinasalamin ang mga pangarap ko.	Miaj okuloj estas oceano spegulanta miajn revojn.	karagatan	0	0
Ang pagtatagpo'y nangyari nang walang problema hanggang sinira niya ang kasiyahan dahil ng kanyang sinabing walang muwang.	La renkontiĝo okazis senprobleme, ĝis li fuŝis la ĝojon per siaj naivaj rimarkoj.	sinira	0	0
Ngayon, pinag-aaralan pa ang plano.	Nuntempe la plano ankoraŭ studatas.	plano	0	0
Nagiging katunayan ang panaginip ng sangkatauhan.	Revo de la homaro realiĝas.	nagiging	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	nilalang	0	0
Walang laman sa ideya ang mga iniisip niya.	Liaj pensoj malplenas je ideoj.	ideya	0	0
Sabi ni Rosa, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu, na mabuti raw na lakad ako nang lakad araw-araw. Mayroon daw siyang bisikletang ginamit niya dati para pasyalan sa tabi ng ilog at sa tindahan ng ayskrim, pero nakakasakit daw sa katawan.	Roza, la filipina vendistino de la picejo sur Lulu-insulo, diris, ke estas bone por mi promeni ĉiutage. Ŝi diris, ke ŝi havas biciklon, kiun ŝi kutimis uzi por viziti la riverbordon kaj la glaciaĵbutikon, sed tio dolorigis ŝian korpon.	ginamit	0	0
Ang ubas na gulaman ang paborito niya.	La vinbera gelateno estas lia plej ŝatata.	paborito	0	0
Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	itim	0	0
Umupo tayo't konting magpahinga.	Ni eksidu kaj ripozetu.	umupo	0	0
Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	halaman	0	0
Nagalit siya sa akin dahil sinira ko ang relasyon namin.	Li furiozis al mi, ĉar mi rompis nian rilaton.	relasyon	0	0
Aalis ang tren nang alas nuwebe.	La trajno startos je la naŭa.	aalis	0	0
Talagang nagulat ako sa balita.	La novaĵo tre surprizis min.	balita	0	0
May sira ang aking telebisyon.	Mia televidilo difektiĝis.	sira	0	0
Tatlo ang kapatid ko, isang lalaki at dalawang babae.	Mi havas tri gefratojn, unu fraton kaj du fratinojn.	tatlo	0	0
Ang klase ay mula alas-otso ng umaga hanggang tanghali.	La instruado okazas de la oka horo ĝis la dekdua.	klase	0	0
Nagdududa ang ilan kung lalampasan ng artipisyal na intelihensiya ng makina ang natural na intelihensiya ng tao.	Iuj dubas, ĉu artefarita maŝina inteligenteco superos naturan homan inteligentecon.	natural	0	0
Namumuhay nang sa harmoniya sa kalikasan ang mga tagaroon sa nayong iyon.	La loĝantoj de tiu vilaĝo vivas en harmonio kun la naturo.	kalikasan	0	0
May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	yata	0	0
Naniniwala ka bang ako'y kuneho ng eksperimento?	Ĉu vi kredas, ke mi estas kuniklo de eksperimento?	kuneho	0	0
Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	apat	0	0
Talagang malayo ang Araw sa Tiyera.	La suno estas tre fore de Tero.	malayo	0	0
Limang isda ang nahuli ko kahapon.	Mi kaptis kvin fiŝojn hieraŭ.	limang	0	0
Sabi ni Michael na Tsinong magteykawt daw kami ng sushi para kainin sa malapit na kapihan.	Miĥaelo la ĉino diris, ke ni iam transprenu suŝiojn por manĝi ĉe la proksima kafejo.	kainin	0	0
Hawakan mo ang kamay ko. Ikaw at ako, tayong magkasama'y gagawa ng utopiya.	Prenu mian manon. Vi kaj mi, ni kune konstruos utopiaĵon.	gagawa	0	0
Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	kayamanan	0	0
Aling linya ng bus ang kukunin ko?	Kiun buslinion mi prenu?	linya	0	0
May mahigit nang pitong libong wika sa daigdig.	Estas pli ol sep mil lingvoj en la mondo.	libong	0	0
Sansinukob na anak kang hindi bawas ng mga puno at mga bituin; may karapatan kang narito ka.	Vi estas infano de la kosmo, ne malpli ol la arboj kaj la steloj, vi rajtas esti ĉi tie.	karapatan	0	0
Umaasa akong di ka kasing ligaya ko, kundi mas.	Mi esperas, ke vi feliĉas ne kiel mi, sed pli.	umaasa	0	0
Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	pinili	0	0
Nakahuli ako ng tatlong isda kahapon.	Mi kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	isda	0	0
Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	halaga	0	0
Nitong umaga nang ika-16 ng Oktubre ng 2022, sa Isla Lulung parke, papuntang pizzeria ako, nakita ko si Michael na Danes-Pranses na naninigarilyo. Bughaw ang langit. Maaraw. Nakita raw niya ang pinakaunang niyebeng gansa nitong panahon.	Ĉi-matene la 16-an de oktobro de 2022, en la parko sur Lulu-insulo, irante al la picejo, mi vidis Miĥaelon la dano-franco, kiu fumis. La ĉielo estis blua. Estis sunbrile. Li diris, ke li vidis la unuan neĝan anseron ĉi-sezone.	raw	0	0
Sa walang pasyensiya, nangyayari ang matagumpay na paggawa nang walang ginagawa.	Por la senpacienculo, sukcesa farado okazas farante nenion.	paggawa	0	0
Maaga siyang gumising.	Ŝi ĉiam frue ellitiĝas.	gumising	0	0
Anong gusto mong gawin; gustong umuwi na?	Kion vi volas fari, ĉu vi volas iri hejmen?	umuwi	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	gabing	0	0
Mga Ginoo, maligayang pagdating.	Gesinjoroj, bonvenon.	maligayang	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	lihim	0	0
Lumang piyano iyon.	Ĝi estas malnova piano.	lumang	0	0
Interesado talaga ang anak ko sa mga kalikasang agham. Pinuno na niya ang buong aparador ng mga dinalang bato.	Mian filon tre interesas la natursciencoj. Jam tutan ŝrankon li plenigis per alportitaj ŝtonoj.	pinuno	0	0
Sinubukan niyang maging mayaman at sikat.	Li provis riĉiĝi kaj famiĝi.	sinubukan	0	0
Dahil nakatira siya sa bukid, di malimit na may bisita siya.	Ĉar li loĝis en la kamparo, li malofte havis vizitantojn.	bisita	0	0
Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	and	0	0
Naglaro si Maria ng kanyang mga manika nang kasama ang kanyang mga kapatid.	Maria ludis kun siaj pupoj, kune kun siaj fratinoj.	naglaro	0	0
Di importante kung saan ka papunta; di mo mahahanap ang lugar nang katulad ng tahanan.	Ne gravas kien vi iros, vi ne trovos lokon kiel la hejmon.	importante	0	0
Nakakatuwa talaga ang libro.	La libro estas tre interesa.	nakakatuwa	0	0
Lahat ay may isang katapusan at ang longganisa lamang ay may dalawa.	Ĉio havas unu finon, nur la kolbaso havas du.	katapusan	0	0
Binigyan niya siya ng bagong pangalan.	Li donis al li novan nomon.	binigyan	0	0
Sinabi sa akin ni Hans na Olandes na nakakita siya nang libu-libong mga gansa sa Isla Lulu.	Hans la nederlandano diris al mi, ke li vidis milojn da anseroj sur Lulu-insulo.	nakakita	0	0
Nakapunta na ako sa kalahati ng daang walang hanggan.	Mi jam iris duonon de vojo senfina.	kalahati	0	0
Siya ay nagpunta sa Tokyo para maghanap ng trabaho.	Li iris al Tokio por serĉi laboron.	maghanap	0	0
Anong sitwasyon mo?	Kiel vi statas?	sitwasyon	0	0
Alam namin ang katotohanan, di lamang sa utak, pero sa puso rin.	Ni konas la veron, ne nure per la racio, sed ankaŭ per la koro.	utak	0	0
Nakakalipad ang ibon.	La birdo povas flugi.	ibon	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	pintuan	0	0
Tatawagin ko sila bukas pagkabalik ko.	Mi telefonos al ili morgaŭ post mia reveno.	tatawagin	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	ahas	0	0
Noong mga dekadang 50 at 60 nang ika-20 dantaon, ang isip tungkol sa kinabukasan ng mundo ay mas optimista kaysa sa ngayon.	En la kvindekaj kaj sesdekaj jaroj de la dudeka jarcento oni pensis pri la mondo estonta pli optimisme ol hodiaŭ.	isip	0	0
Di hanggang langit na lumalaki ang mga puno.	Arboj ne kreskas ĝisĉiele.	langit	0	0
Hawakan mo ng dalawang kamay.	Tenu ĝin per du manoj.	hawakan	0	0
Dapat bang uminom ng alak?	Ĉu vi bezonas trinki vinon?	alak	0	0
Sa isang pirasong papel, hinugis ng inhinyero ang kasangkapan na iniisip niya.	Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.	papel	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	ayon	0	0
Sinuman lamang ang sumusunod, pagkatapos ay may karapatang umutos din.	Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.	sinuman	0	0
Dapat bang uminom ng alak?	Ĉu vi bezonas trinki vinon?	uminom	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	gawing	0	0
Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	george	0	0
Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	nagustuhan	0	0
Gumagawa siya ng kanyang sariling mga damit.	Ŝi faras mem ĉiujn siajn vestaĵojn.	damit	0	0
Siyempre, ang kasunod na panaginip ay mas pangit.	Kompreneble la sekva sonĝo estis eĉ pli malbona.	pangit	0	0
Sabi ni Rosa, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu, na mabuti raw na lakad ako nang lakad araw-araw. Mayroon daw siyang bisikletang ginamit niya dati para pasyalan sa tabi ng ilog at sa tindahan ng ayskrim, pero nakakasakit daw sa katawan.	Roza, la filipina vendistino de la picejo sur Lulu-insulo, diris, ke estas bone por mi promeni ĉiutage. Ŝi diris, ke ŝi havas biciklon, kiun ŝi kutimis uzi por viziti la riverbordon kaj la glaciaĵbutikon, sed tio dolorigis ŝian korpon.	araw-araw	0	0
May magaling na restoran ba sa paligid nito?	Ĉu ekzistas bonaj restoracioj ĉirkaŭ ĉi tie?	paligid	0	0
Tatlong klaseng gatas ang iniinom ko: gatas ng almendras, gatas ng abena, at gatas ng niyog; gusto ko sa umaga, sa tanghali, at sa hapon, at pinasingawan man o may yelo.	Mi trinkas tri laktospecojn: migdallakton, avenlakton, kaj kokoslakton; mi ŝatas matene, tagmeze, kaj posttagmeze, kaj eĉ vaporigite aŭ kunglacie.	yelo	0	0
Ang karunungan ay sumpa kung walang binibigay sa kung sino mang meron noon.	Saĝeco estas malbeno, kiam ĝi donas nenion al tiu, kiu havas ĝin.	mang	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	kumakain	0	0
Ngayon, mainit ang dagat!	Hodiaŭ la maro estis varma!	mainit	0	0
Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	don	0	0
Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	malamang	0	0
Inimbita ako ng mga kaibigan ko para sa hapunan.	Miaj amikoj invitis min por vespermanĝo.	inimbita	0	0
Mahaba ang buhok niya.	Ŝiaj haroj estas longaj.	mahaba	0	0
Ibabalik ko ang aklat sa lalong madaling panahon.	Mi redonos la libron, de kiam mi povos.	lalong	0	0
Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	magagandang	0	0
Oras mo nang matulog.	Estas via tempo por enlitiĝi.	matulog	0	0
Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	masarap	0	0
Tinanong niya ako kung maligaya ako.	Li demandis min, ĉu mi estas feliĉa.	tinanong	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	naniniwala	0	0
E, talagang matagal ang gabi, di ba?	Do, la nokto estas tre longa, ĉu ne?	e	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	anim	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	likas	0	0
Ikaw ay kasing tangkad ko.	Vi estas tiel alta kiel mi.	kasing	0	0
Malimit na ako'y kalahating gising lamang.	Mi ofte nur duone vekiĝas.	kalahating	0	0
Nang ginagamit ko ang Esperanto sa kanya, pakiramdam kong magpantay kami nang tanawing pangwika sa pinakabawas.	Uzante Esperanton kun li, mi sentas ke ni ambaŭ estas samnivelaj, almenaŭ el lingva vidpunkto.	pakiramdam	0	0
Sira-ulo ang mga ideya niya.	Liaj ideoj frenezas.	sira-ulo	0	0
Naglalaro ang mga bata ng laruan.	Infanoj ludas per ludiloj.	naglalaro	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	malinaw	0	0
Dapat mag-aral ka ng Ingles, kung gusto mo o hindi.	Vi devas lerni la anglan, ĉu vi volas aŭ ne.	mag-aral	0	0
Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	kaaway	0	0
Magtrabaho, kumain, uminom, tumulog, magmahal: lahat ay ayon sa sukat.	Labori, manĝi, trinki, dormi, ami: ĉio estu laŭ mezuro.	magtrabaho	0	0
Bulag siya nang pinanganak.	Ŝi estas blinda ekde naskiĝo.	bulag	0	0
Mayroong kaibigan si Tom na nasa bilangguan.	Tomo havas amikon, kiu estas en la malliberejo.	bilangguan	0	0
Sinabi ni Pangulong Mao, "Ang relihiyon ay lason."	Prezidanto Mao diris, "Religio estas veneno."	lason	0	0
Gusto kong manuod ng mga pelikula na ipinaiisip ako.	Mi ŝatas spekti filmojn, kiuj pensigas min.	pelikula	0	0
Siya ay nagpunta sa Tokyo para maghanap ng trabaho.	Li iris al Tokio por serĉi laboron.	nagpunta	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	de	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	personal	0	0
Aling linya ng bus ang kukunin ko?	Kiun buslinion mi prenu?	kukunin	0	0
Ang mga bagay sa kalawakan ay tulad ng Toreng Eiffel. Kung hindi pa napupuntahan ang Toreng Eiffel, wala ba ito?	La objektoj en la spaco estas kiel la Ejfelturo. Se oni ne jam vizitis la Ejfelturon, ĉu ĝi ne ekzistas?	kalawakan	0	0
Siya ang aking guro.	Li estas mia instruisto.	guro	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	pagitan	0	0
Ibang bayan ay ibang kaugalian.	Alia lando; aliaj moroj.	bayan	0	0
Sa loob ng bote'y konti na lang ang gatas.	En la botelo restis nur iomete da lakto.	konti	0	0
Nilagay niya ang kahon sa ibabaw ng mesa.	Ŝi metis la skatolon sur la tablon.	ibabaw	0	0
Isinalin ni Doktor L.L. Zamenhof nga ang mga obrang literatura papuntang Esperanto.	D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.	doktor	0	0
Sa planeta ni Donaldo, may paa ang mga halaman.	Sur la planedo de Donaldo, plantoj havas piedojn.	paa	0	0
Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	mundong	0	0
Umupo tayo't konting magpahinga.	Ni eksidu kaj ripozetu.	magpahinga	0	0
Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	magpatuloy	0	0
Para mag-aral ng heograpiya, palaging gumamit ng mapa.	Por studi geografion oni daŭre uzu mapojn.	gumamit	0	0
May tindahan ba sa su?	Ĉu estas butiko en la bestoparko?	tindahan	0	0
Mukhang banal sa akin ang mga Amerindiyo.	Indianoj ŝajnas al mi sanktaj.	banal	0	0
Pumunta siya sa sinehan nang nakalipas na ilang araw.	Ŝi iris al la kinejo antaŭ kelkaj tagoj.	nakalipas	0	0
Gumagawa siya ng kanyang sariling mga damit.	Ŝi faras mem ĉiujn siajn vestaĵojn.	sariling	0	0
Huwag matakot nang mag-ingles na may mali.	Ne timu paroli angle kun eraroj.	matakot	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	nabubuhay	0	0
Di hanggang langit na lumalaki ang mga puno.	Arboj ne kreskas ĝisĉiele.	lumalaki	0	0
Inempake niya ang regalo sa papel.	Ŝi enpakis la donacon en paperon.	regalo	0	0
Di ko talagang naintindihan ang kasaysayan ng tanong.	Mi tute ne komprenis, al kio celas la demando.	kasaysayan	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	magpakailanman	0	0
Magbigay ng espasyo sa mga isip mo!	Donu spacon al viaj pensoj!	magbigay	0	0
Anong obhektibo ng edukasyon?	Kiu estas la celo de edukado?	edukasyon	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	pababa	0	0
Ang buhay ay tubig, hindi bato.	La vivo estas akvo, ne ŝtono.	bato	0	0
Masyadong madilim para magbasa ng libro diyan.	Estas tro mallume por legi libron tie.	madilim	0	0
Puti ang bulaklak ng rosas na iyon.	Tiu rozujo havas blankan floron.	puti	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	tawagin	0	0
Noong huli, masyadong mahal ang karne.	Lastatempe viando kostas tre multe.	karne	0	0
Hilig ko ang pangongolekta ng mga lumang laruan.	Mia ŝatokupo estas kolekti malnovajn ludilojn.	hilig	0	0
Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	ugali	0	0
Di ko gusto ang polusyon sa malalaking lungsod.	Ne plaĉas al mi la poluado de grandaj urboj.	malalaking	0	0
Yaong mama'y nagbigay sa anak mo.	Tiu fremdulo donacis ion al via infano.	nagbigay	0	0
Itong gamot ay makakapagaling sa iyo.	Tiu kuracilo bonfartigos vin.	gamot	0	0
Ang paniniwala ay pagmamahal sa di kita, ang pananalig sa di puwede, di maaari.	Kredo estas amo je la nevidebla, fido je la neebla, neprobabla.	pagmamahal	0	0
Huwag mong gisingin.	Ne veku lin.	gisingin	0	0
Magtrabaho, kumain, uminom, tumulog, magmahal: lahat ay ayon sa sukat.	Labori, manĝi, trinki, dormi, ami: ĉio estu laŭ mezuro.	sukat	0	0
Mahina ka.	Vi estas malforta.	mahina	0	0
Magtanong ka!	Demandu!	magtanong	0	0
Naghihintay ako ng tawag niya.	Mi atendas lian telefonvokon.	naghihintay	0	0
Ginagamit ko ang kloro para linisin ang mga kulay-ubeng bituing-dagat. Tapos, binibilad ko sila.	Mi uzas kloron por purigi la purpurajn marstelojn. Poste, mi sekigas ilin sub la sunbrilo.	linisin	0	0
Sa akin, mas gusto ang magbasa sa tahanan kaysa sa magbasa nang katabi ang mga estranhero sa aklatan.	Por mi legi hejme preferindas ol legi sidante apud fremduloj en biblioteko.	tahanan	0	0
Amoy rosas..., pero wala—kundi ang katahimikan.	Odoras rozoj..., sed ne ĉeestas iu — krom la silento.	amoy	0	0
Binuhos ni Tomas ang gatas sa baso't pagkatapos ay binigay kay Maria.	Tom verŝis lakton en la glason kaj poste donis ĝin al Mary.	binigay	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	gulong	0	0
Akala ninyo'y nasa impiyerno na kayo. Tiyera pa ito.	Vi pensas, ke vi estas jam en la infero. Estas ankoraŭ la Tero.	impiyerno	0	0
Hindi na tayo magkasama.	Ni ne plu estas kune.	magkasama	0	0
Bakit ganyan kalaki ang bibig mo?	Kial via buŝo estas tiom granda?	bibig	0	0
Di ko gusto ang tunog nang gumugusot ang selopeyn.	Mi malŝatas la sonon, kiun kaŭzas celofano se vi ĉifas ĝin.	tunog	0	0
Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	babaeng	0	0
Magbulay tungkol sa sariling pag-iral, parte ng kalikasang pagkatao iyon.	Mediti pri sia ekzisto — tio estas parto de la homa naturo.	parte	0	0
Nasa loto ang hiyas.	La juvelo imanentas en la lotuso.	hiyas	0	0
Gusto naming kumain. Puwede ba ninyong bilisan ang serbisyo? Dapat kaming umalis nang alas 13 y medya.	Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	ninyong	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	dakilang	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	imposible	0	0
Nag-iisa ang lola ko.	Mia avino vivas sola.	lola	0	0
Namumulaklak ang mga punong mansanas.	Pomarboj bele floras.	punong	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	daang	0	0
Talagang hindi komportable ang tumira sa bahay na iyon.	Vivi en tiu domo tute ne estas komforte.	komportable	0	0
Ibibigay mo ba sa akin ang iyong numero sa telepono?	Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	numero	0	0
Huwag mong sirain ang kasiyahan ng aming kombersasyon.	Ne fuŝu la ĝojon de nia konversacio.	sirain	0	0
Nagsisinungaling ka nang parang magasin!	Vi mensogas kiel gazeto!	nagsisinungaling	0	0
Nagsimula siyang makipag-usap sa mga kapitbahay niya.	Ŝi komencis konversacion kun siaj najbaroj.	makipag-usap	0	0
Nag-aaral ka ba ng Ingles?	Ĉu vi lernas la anglan?	nag-aaral	0	0
Itaas ang berdeng kortina!	Levu la verdan kurtenon!	berdeng	0	0
Sasakyan niya yata ito.	Tio estas lia aŭto, mi pensas.	sasakyan	0	0
Sinusubukan kong magsalin.	Mi provas traduki.	sinusubukan	0	0
Kung minsan, pumigil tayo para mag-isip.	Kelkfoje ni paŭzu por cerbumi.	mag-isip	0	0
Tulog po sila.	Ili dormas.	tulog	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	mamamayan	0	0
Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	marunong	0	0
Luminaw ang mga pulang bulaklak sa mga luntian.	La brile ruĝaj floroj ellumis el la verdaĵoj.	bulaklak	0	0
Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	europa	0	0
Papuntang siyudad ako.	Mi iras en la urbon.	siyudad	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	mabubuhay	0	0
Iguhit ng linya sa A hanggang B.	Streku linion de A al B.	b	0	0
Kasali na ba ang manirahan sa presyo?	Ĉu la prezo inkluzivas loĝadon?	kasali	0	0
Nakatindig ang kutsarita sa maliit na baso.	La kulereto staras en la glaseto.	baso	0	0
Patapos ang biyahe sa Paris.	La vojaĝo finiĝos en Parizo.	biyahe	0	0
Isara!	Malfermu!	isara	0	0
Di nabibili lahat ng ginto.	La oro ne ĉion aĉetas.	ginto	0	0
Di siya nakasuot ng sombrero.	Li ne portis ĉapelon.	nakasuot	0	0
Anumang nangyari ay nangyari na.	Kio okazis, okazis.	anumang	0	0
Dumaan ako sa tabi ng bahay niya kahapon.	Mi preterpasis ŝian domon hieraŭ.	dumaan	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	mayroong	0	0
Sa maraming ikasang milyon ay nagiging mga milyon.	El multaj milonoj fariĝas milionoj.	milyon	0	0
Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	Ni devas lerni vivi en harmonio kun la naturo.	tumira	0	0
Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.	Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	basura	0	0
Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	matangkad	0	0
Sinulat niya ang report.	Li skribis raporton.	sinulat	0	0
Ang ganda ng mundo!	La mondo estas bela!	ganda	0	0
Ginagamit ko ang mangkok at kutsara.	Mi uzas bovlon kaj kuleron.	kutsara	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	sangkatauhan	0	0
Sa sulok ng kuwarto ay isang mesa.	En la angulo de la ĉambro estas tablo.	sulok	0	0
Magtiwasay kung anuman ang mangyari.	Restu trankvile kio ajn okazos.	anuman	0	0
Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	kausap	0	0
Sinulat niya ang report.	Li skribis raporton.	report	0	0
Pahintulutan, binibini, na masabi kong nagkakamali ka.	Permesu, sinjorino, ke mi diru al vi, vi eraras.	nagkakamali	0	0
Nakikinig ba kayong lahat sa akin?	Ĉu vi ĉiuj aŭskultas min?	nakikinig	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	bahagi	0	0
Naniniwala ang mga Budistang ang lahat ng mga gawain o bagay ay talagang mga kastilyong buhangin.	Budaistoj kredas, ke ĉiuj aferoj aŭ objektoj estas ja sablokasteloj.	gawain	0	0
Ipinanganak ako noong ika-10 ng Oktubre 1972.	Mi naskiĝis la 10an de oktobro 1972.	ipinanganak	0	0
Tinapos mo na bang basahin ang libro?	Ĉu vi finis legi la libron?	tinapos	0	0
Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	anino	0	0
Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	umiinom	0	0
Inaasahan kong hindi nakakaaburido sa iyo ang kuwento ko.	Mi esperas, ke mia rakonto ne enuigos vin.	inaasahan	0	0
Pinatunayan mo ang lahat ng mga pangarap ko.	Vi realigis ĉiujn miajn revojn.	pangarap	0	0
Sadyang nahulog ang klawn.	La klaŭno intence falis.	nahulog	0	0
Mukhang mayaman ang babaeng iyon.	Tiu virino aspektas riĉa.	mayaman	0	0
Pumunta ako sa Tokyo para bilhin yung libro.	Mi iris al Tokio por aĉeti tiun libron.	tokyo	0	0
Tumatawa ang buong grupo.	La tuta grupo ridas.	grupo	0	0
Kailan matatapos ang tag-ulan?	Kiam finiĝos la pluvtempo?	matatapos	0	0
Bibilhin ko; di bale na ang presyo!	Mi aĉetas ĝin, prezo ne gravas!	presyo	0	0
Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	tapat	0	0
Sa lungsod na iyon sa silangan, mayroong maraming henerasyon ng mga taong mga apartment ang tirahan.	En tiu orienta urbo, homoj loĝis multgeneracie en apartamentoj.	tirahan	0	0
Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	hulaan	0	0
May nakitang usok galing sa bintana.	Videblis fumo eliĝanta el la fenestro.	nakitang	0	0
May nakitang usok galing sa bintana.	Videblis fumo eliĝanta el la fenestro.	usok	0	0
Talagang nagsisisi nang bawat segundo 1900 kuwadradong metro ng lupa ay nagiging desyerto.	Tre bedaŭrinde ĉiun sekundon 1900 kvadrataj metroj da grundo iĝas dezerto.	segundo	0	0
Nagsabi siya ng katotohanan.	Li parolis la veron.	nagsabi	0	0
Libre ako; puwede kong gawin o hindi sa kagustuhan ko.	Mi estas libera, povas fari kaj ne fari kion mi volas.	libre	0	0
Mahilig magbasa ang lolo ko.	Mia avo ĝuis legi.	lolo	0	0
May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	sistema	0	0
Mga dalub-agham ang nakahanap ng sagot sa mga tanong na iyon.	Sciencistoj ektrovis respondojn al tiuj demandoj.	sagot	0	0
Anong klaseng sandwich kayo meron?	Kiajn sandviĉojn vi havas?	klaseng	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	bituin	0	0
Nawalan siyang ganang maghanap.	Mi perdis la emon de ŝercado.	nawalan	0	0
Trangkilidad sa diwa ang nakukuha kung di na umaasa.	Animan trankvilon oni akiras, kiam oni ne plu esperas.	nakukuha	0	0
May mahigit nang pitong libong wika sa daigdig.	Estas pli ol sep mil lingvoj en la mondo.	mahigit	0	0
Kita natin ang mga malalaking oso ng gubat.	Ni vidas la grandajn ursojn de la arbaro.	oso	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	talino	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	metal	0	0
Nilambat ko ang mga paruparo.	Mi rete kaptis papiliojn.	paruparo	0	0
Nagsasalita siyang musmos na maligaya.	Ŝi balbutas je feliĉo.	nagsasalita	0	0
Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.	Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	matandang	0	0
May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	karamihan	0	0
Natutulog po si Tom.	Tomo dormas.	natutulog	0	0
Bibilhin ko; di bale na ang presyo!	Mi aĉetas ĝin, prezo ne gravas!	bale	0	0
Maraming loro ang lumilipad sa bakuran ng kastilyo.	Estas multaj papagoj flugantaj ĉe la muro de la kastelo.	lumilipad	0	0
Talagang mapanganib ang buhay ng pasyente.	La vivo de malsanulo estas en ega danĝero.	mapanganib	0	0
Nasiyahan ang bata sa pasalubong.	La infano ĝojis pri la donaco.	nasiyahan	0	0
Pinag-usapan namin ni Michael na Tsinong ang penomenong umaalis ang mga mayaman sa mahirap na bansa, pero sa kinabukasan, sila'y nabalik kung mas magaling ang panahon.	Mi kaj Miĥaelo la ĉino parolis pri la fenomeno de riĉuloj forlasantaj sian malriĉan landon, sed estonte ili revenos, kiam la vetero estos pli bona.	umaalis	0	0
Sinabi niya sa akin na tutulong daw siya.	Li diris al mi, ke li helpos.	tutulong	0	0
Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	timog	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	nabanggit	0	0
Pinag-uusapan ng mga dalub-agham ang teoriya ng pagkawala ng mga daynosor.	La scienculoj diskutadas pri la teorio de la dinosaŭra malapero.	pagkawala	0	0
Hintayin ang berdeng ilaw bago tumawid.	Atendu la verdan signalon antaŭ ol ektrairi.	hintayin	0	0
Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	detalye	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	lamesa	0	0
Dapat alagaan ninyong mabuti ang ating planeta: ang Tiyera.	Vi devas bone prizorgi nian planedon: la Tero.	alagaan	0	0
Ang pagmamahal ang palaging magiging pakay ng kaninumang pangungutya.	Amon ĉiam trafos ies moko.	palaging	0	0
Tatanungin namin ang mga aliyenihena at magdidisisyon.	Ni demandu al la aliuloj kaj ni decidu!	tatanungin	0	0
Kahit kaylan man, hindi pa ako nakapunta sa Argentina.	Mi neniam iris al Argentino.	kaylan	0	0
Dapat mong bitawan ang paninigarilyo at pag-inom.	Vi ĉesigu fumadon kaj drinkadon.	bitawan	0	0
Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	nakaupo	0	0
Malimit na ako'y kalahating gising lamang.	Mi ofte nur duone vekiĝas.	gising	0	0
Puwede mo bang ilagay lahat iyon sa malaking supot?	Ĉu vi povus meti ilin ĉiujn en grandan sakon?	ilagay	0	0
Merong ka bang dapat itago?	Ĉu vi havas ion kaŝendan?	itago	0	0
May bulok na ngipin siya.	Ŝi havas putran denton.	ngipin	0	0
Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	york	0	0
Binuhos ni Tomas ang gatas sa baso't pagkatapos ay binigay kay Maria.	Tom verŝis lakton en la glason kaj poste donis ĝin al Mary.	maria	0	0
Nagtataka sila sa marikit na tanawin galing sa itaas ng burol.	Ili admiris la belan pejzaĝon de sur la monteto.	itaas	0	0
Magaslaw at matigas ang puso niya.	Lia koro estas kruda kaj dura.	matigas	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	mabaliw	0	0
Bumibili si Pedro ng lalaking pusa.	Peter aĉetas virkaton.	pedro	0	0
Sinumang nagtatanim ng hangin ay aani ng kidlat at kulog.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	sinumang	0	0
'Wag mong pag-usapan 'to kahit kanino.	Ne parolu al iu ajn pri tio.	kanino	0	0
Pagkatapos kong umalis sa paaralan lamang na naintindihan kong importante ang pag-aaral.	Nur post forlasi la lernejon mi komprenis la gravecon de studado.	pag-aaral	0	0
Buksan natin ang bintana.	Ni malfermu la fenestron.	bintana	0	0
May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	iwanan	0	0
Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	isla	0	0
Nakita kong may isang puting ulap na naglayag sa langit.	Mi vidis blankan nubon ŝvebi tra la ĉielo.	puting	0	0
May taynga ang dingding.	La muro havas orelojn.	dingding	0	0
May ilusyon tayo ng kalayaan, pero mga alipin tayo.	Ni havas la iluzion pri la libereco, sed ni estas sklavoj.	alipin	0	0
Talagang mapanganib ang buhay ng pasyente.	La vivo de malsanulo estas en ega danĝero.	pasyente	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	kasalukuyang	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	kapalaran	0	0
Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	ilaw	0	0
Anong binili mo sa katapusan ng nakalipas na ilang araw?	Finfine kion vi aĉetis antaŭ kelkaj tagoj?	binili	0	0
Yung eroplano ay lumipad nang alas 8 ng umaga.	Tiu aviadilo ekflugas je la oka horo matene.	eroplano	0	0
Dahil mayaman siya, nakapunta siya roon.	Ĉar li estis riĉa, li povis iri tien.	nakapunta	0	0
"Nasaan ang libro niya?" "Nasa ibabaw ng mesa."	"Kie estas ŝia libro?" "Ĝi estas sur la tablo."	mesa	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	tiningnan	0	0
Sa planeta ni Donaldo, maitim ang mga halaman.	Sur la planedo de Donaldo, la plantoj estas nigretaj.	maitim	0	0
Nang ibang panahon ay magiging mabuti ang lahat, pag-asa natin iyon. Nang mabuti ang lahat ngayon, ilusyon iyon.	Iam ĉio statos bone; tio estas nia espero. Ĉio bone statas hodiaŭ; tio estas la iluzio.	ilusyon	0	0
Ang karunungan ay sumpa kung walang binibigay sa kung sino mang meron noon.	Saĝeco estas malbeno, kiam ĝi donas nenion al tiu, kiu havas ĝin.	sumpa	0	0
Sinabi ni Michael na ang kanyang Budistang templo ay yaong sa Haywey na Steveston sa Isla Lulu. Madalas akong pumupunta roon dati. Mayroon itong magandang arkitektura.	Miĥaelo diris, ke lia budaisma templo estas tiu sur la aŭtovojo Steveston sur Lulu-insulo. Mi kutimis iri tien ofte. Ĝi havas belan arkitekturon.	roon	0	0
Maligaya't kami'y nakatakas sa malaking toldang sumangga para sa amin sa sinag ng walang awang araw.	Feliĉe ni povis fuĝi en grandan tendon, kiu ŝirmis nin kontraŭ la radioj de la senkompata suno.	nakatakas	0	0
Pakidala ako sa Grand Hotel.	Bonvolu preni min al Grand Hotel.	hotel	0	0
Di ka pinupuwersang pumunta sa pista; pumunta ka kung gusto mo.	Vi ne devas iri al la festo, iru nur se vi volas.	pista	0	0
Pinag-usapan namin ni Michael na Tsinong ang penomenong umaalis ang mga mayaman sa mahirap na bansa, pero sa kinabukasan, sila'y nabalik kung mas magaling ang panahon.	Mi kaj Miĥaelo la ĉino parolis pri la fenomeno de riĉuloj forlasantaj sian malriĉan landon, sed estonte ili revenos, kiam la vetero estos pli bona.	kinabukasan	0	0
Pagka pinag-uusapan niya ang hobby niya, palagi siyang parang seryoso.	Kiam li parolas pri sia hobio, li ĉiam montras seriozan mienon.	pinag-uusapan	0	0
Ang salitang "planeta" ay galing sa antigong Griyego para sa "lumalaboy."	La vorto "planedo" venas el la antikva greka por "vaganto".	salitang	0	0
Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	tiyak	0	0
Alam mong hindi natin puwedeng idagdag ang mga wikang iyon sa listahan dahil sa politika.	Vi scias, ke ni ne povas aldoni tiujn lingvojn al la listo pro politiko.	listahan	0	0
Ang ebolusyon ng tekniko'y parang di mapigil na proseso.	La evoluo de la tekniko ŝajnas esti nehaltigebla procezo.	mapigil	0	0
Baka magugustuhan mong magtrabaho nang maging tagatulong sa hardin.	Eble plaĉos al vi labori kiel ĝardenhelpanto.	magugustuhan	0	0
Nag-iisa ang lola ko.	Mia avino vivas sola.	nag-iisa	0	0
Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	petsa	0	0
Nilagay mong baliktad ang sombrero mo.	Vi surmetis vian ĉapelon inverse.	baliktad	0	0
Ang libangan ko lamang ay ang larong Go.	Mia sola distriĝo estas la goa ludo.	go	0	0
Inabot niya ang Kyoto noong Sabado.	Sabate li alvenis en Kioto.	inabot	0	0
Nang biglang nakita niya ako, biglang umiyak siya.	Tuj kiam ŝi vidis min, ŝi ekploris.	umiyak	0	0
Ibabalik ko ang libro sa lalong madaling panahon.	Mi redonos la libron, de kiam mi povos.	ibabalik	0	0
Mahaba ang buhok niya.	Ŝia hararo estas longa.	buhok	0	0
Nagtataka sila sa marikit na tanawin galing sa itaas ng burol.	Ili admiris la belan pejzaĝon de sur la monteto.	burol	0	0
Sumulat siya ng libro tungkol sa porselana.	Li verkis libron pri porcelano.	sumulat	0	0
May kulay-rosas na likido sa malaking bote.	Estas rozkolora likvo en la granda botelo.	bote	0	0
Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	malungkot	0	0
May mensahe akong galing sa kanya para sa iyo.	Mi havas mesaĝon por vi de ŝi.	mensahe	0	0
Sa itaas ng mga ulap, paramdam kong libreng walang hangganan.	Super la nuboj mi sentas min senlime libera.	libreng	0	0
Pahintulutan, binibini, na masabi kong nagkakamali ka.	Permesu, sinjorino, ke mi diru al vi, vi eraras.	masabi	0	0
Ang daigdig ay sa matapang.	Al kuraĝulo apartenas la mondo.	matapang	0	0
Hindi ka perpekto.	Vi ne estas perfekta.	perpekto	0	0
Pagka pinag-uusapan niya ang hobby niya, palagi siyang parang seryoso.	Kiam li parolas pri sia hobio, li ĉiam montras seriozan mienon.	palagi	0	0
Huwag mong lagyan ng asukal ang kape.	Ne metu sukeron en la kafon.	asukal	0	0
Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	dahon	0	0
Walang bayad iyan.	Tio estas senkosta.	bayad	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	kapitan	0	0
Tingnan mo ako, at gayahin mo.	Rigardu min, kaj faru same.	gayahin	0	0
Ibabalik ko ang libro sa lalong madaling panahon.	Mi redonos la libron, de kiam mi povos.	madaling	0	0
Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	siyam	0	0
Nilagay mong baliktad ang sombrero mo.	Vi surmetis vian ĉapelon inverse.	nilagay	0	0
Ang paggagalang sa pinagbabawalan ay importante sa kasiyahan ng lipunan.	Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	kasiyahan	0	0
Mga dalub-agham ang nakahanap ng sagot sa mga tanong na iyon.	Sciencistoj ektrovis respondojn al tiuj demandoj.	nakahanap	0	0
Naghahalo ang kulay ng dagat at iyon ng langit.	La koloro de la maro kaj tiu de la ĉielo intermiksiĝas.	kulay	0	0
Isip ni Tomas na inosente si Maria.	Tom kredas ke Mary estas senkulpa.	inosente	0	0
Kunin mo nang malinis ang kamay.	Prenu ĝin nur per pura mano.	malinis	0	0
Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.	Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	ginagawang	0	0
Ginoo, bastos kayo.	Sinjoro, vi estas neĝentila.	bastos	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	malamig	0	0
Nagaral sila sa iisang unibersidad.	Ili studis en la sama universitato.	iisang	0	0
Gusto kong gumaling ang aking alam sa wika.	Mi volas plibonigi miajn lingvokonojn.	gumaling	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	malalim	0	0
Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	lunes	0	0
Bawat taon akong pumupunta sa Konggresong Unibersal ng Esperanto.	Mi ĉiujare iras al la Universala Kongreso de Esperanto.	pumupunta	0	0
Mamarkahan ng orasa ang katapusan ng labanan.	La sablohorloĝo indikos la finon de la batalo.	labanan	0	0
Gusto ng mga batang umarte nang katulad ng mga matatanda.	Infanoj volas agi kiel plenkreskuloj.	matatanda	0	0
Ang malumot na antigong kagubatan ng kapuluan ng Haida Gwaii ay mukhang sagrado.	La muskoplenaj antikvaj arbaroj de la insularo Haida Gwaii aspektas sanktaj.	kagubatan	0	0
Muling umuwi siya nang walang ilusyon.	Ŝi seniluziita rehejmiĝis.	muling	0	0
Di kasalanan ng katotohanan na ang mga luku-luko ang nagsasabi.	La vereco ne kulpas, ke frenezuloj ĝin elparolas.	nagsasabi	0	0
Gusto ba ni Juan manuod ng pelikulang Koreano?	Ĉu John volas spekti korean filmon?	juan	0	0
Di pa makasalita ang beybi ko; umiiyak lang siya.	Mia bebo ne povas ankoraŭ paroli; li nur krias.	umiiyak	0	0
Sinong tinatawagan mo ngayon?	Kiun vi alvokas nun?	tinatawagan	0	0
Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	kaunti	0	0
Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	nagmula	0	0
Umupo tayo't konting magpahinga.	Ni eksidu kaj ripozetu.	konting	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	iuwi	0	0
Balak kong mag-aral ng Ingles nang itong tanghali.	Mi intencas studi la anglan ĉi-posttagmeze.	balak	0	0
Nakasulat sa bulaklaking wika ng ika-19 na dantaon, nakakatuwa ang mga kuwento, mas kaysa sa mahinahong wika ng ating panahon.	Skribita en la flora lingvo de la deknaŭa jarcento, la rakontoj amuzas multe pli ol la sobra lingvo de nia tempo.	nakasulat	0	0
Bulag siya nang pinanganak.	Ŝi estas blinda ekde naskiĝo.	pinanganak	0	0
Lakas ang kaalaman.	Scio estas povo.	kaalaman	0	0
May mapa sa lamesa.	Estas mapo sur la tablo.	mapa	0	0
Nang biglang nakita niya ako, biglang umiyak siya.	Tuj kiam ŝi vidis min, ŝi ekploris.	biglang	0	0
Hindi ko matandaan kung kaanong kataas siya.	Mi ne memoras kiom alta vi estas.	matandaan	0	0
Noong nagising ako sa umagang ika-16 ng oktubre ng 2021, natatandaan ko ang panaginip ko tungkol sa eksamen sa sulat sa wikang Lojban.	Kiam mi vekiĝis matene la 16-an de oktobro de 2021, mi memoris mian sonĝon pri ekzameno skribata en la loĵbana lingvo.	natatandaan	0	0
Anong gusto mong bilhin?	Kion vi volas aĉeti?	bilhin	0	0
May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	kasamang	0	0
Bata siyang maraming panaginip.	Li estas knabo kun multaj revoj.	panaginip	0	0
Sinabi ni Michael na ang kanyang Budistang templo ay yaong sa Haywey na Steveston sa Isla Lulu. Madalas akong pumupunta roon dati. Mayroon itong magandang arkitektura.	Miĥaelo diris, ke lia budaisma templo estas tiu sur la aŭtovojo Steveston sur Lulu-insulo. Mi kutimis iri tien ofte. Ĝi havas belan arkitekturon.	templo	0	0
Nakahuli ako ng tatlong isda kahapon.	Mi kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	kahapon	0	0
Iniwanan namin ang barko.	Ni forlasis la ŝipon.	barko	0	0
Sinabi ni Michael na ang kanyang Budistang templo ay yaong sa Haywey na Steveston sa Isla Lulu. Madalas akong pumupunta roon dati. Mayroon itong magandang arkitektura.	Miĥaelo diris, ke lia budaisma templo estas tiu sur la aŭtovojo Steveston sur Lulu-insulo. Mi kutimis iri tien ofte. Ĝi havas belan arkitekturon.	madalas	0	0
Nakita ko siyang nagnanakaw ng peras sa hardin ng bunga.	Mi trovis lin ŝtelanta pirojn en la fruktoĝardeno.	nagnanakaw	0	0
Nasusunog ang bahay namin at tumitingin kami sa ibang direksiyon.	Nia domo brulas, kaj ni rigardas alidirekten.	nasusunog	0	0
Sabi ni Rosa, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu, na mabuti raw na lakad ako nang lakad araw-araw. Mayroon daw siyang bisikletang ginamit niya dati para pasyalan sa tabi ng ilog at sa tindahan ng ayskrim, pero nakakasakit daw sa katawan.	Roza, la filipina vendistino de la picejo sur Lulu-insulo, diris, ke estas bone por mi promeni ĉiutage. Ŝi diris, ke ŝi havas biciklon, kiun ŝi kutimis uzi por viziti la riverbordon kaj la glaciaĵbutikon, sed tio dolorigis ŝian korpon.	lakad	0	0
Noong sinaunang panahon, kasama sa pang-aalipin ang lahat ng lahi sa buong mundo.	Pratempe sklaveco inkluzivis ĉiujn rasoj ĉie en la mondo.	lahi	0	0
Nagdarasal ka ba tuwing umaga at tuwing hapon?	Ĉu vi preĝas ĉiumatene kaj ĉiuvespere?	hapon	0	0
May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	pagsusulat	0	0
Hindi dumating ang kinatatakutang bagyo, pero makulimlim at umaamba ang langit.	La timita ŝtormo ne alvenis, sed la ĉielo restis malhela kaj minaca.	bagyo	0	0
Gusto ng mga batang umarte nang katulad ng mga matatanda.	Infanoj volas agi kiel plenkreskuloj.	umarte	0	0
Saan siya nag-aral ng Italyano?	Kie ŝi lernis la italan?	nag-aral	0	0
Puwede ba ninyo akong tulungan? Nawala ko ang isang importanteng dokumento.	Ĉu vi povus helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	importanteng	0	0
"Oṃ maṇi padme hūṃ" ay Sanskritong mantra sa Budismong ang ibig sabihin ay "Papuri sa hiyas sa lotus" at kondensadong porma ng mga tinuturo ng Budismo.	"Oṃ maṇi padme hūṃ" estas en Budaismo sanskrita mantro, kiu signifas "Laŭdon al la juvelo en la lotuso" kaj estas densigita formo de budaisma instruo.	papuri	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	naglalakad	0	0
Ang lalagyan ng susi'y nasa ibabaw ng mesa.	La ŝlosilujo estas sur la tablo.	lalagyan	0	0
Di nagsasalita ng Olandes ang mga magulang ko.	Miaj gepatroj ne parolas la nederlandan.	magulang	0	0
Bakit ganyan kalaki ang bibig mo?	Kial via buŝo estas tiom granda?	kalaki	0	0
Ang tekniko'y nakakabago ng kaligiran, ngunit di ang ating instinto na kumukumporme pa sa antigong kaligiran.	La tekniko transformis nian medion, sed ne niajn instinktojn, kiuj ankoraŭ konformas al la pramedio.	antigong	0	0
Nagsisi siyang tamad siya.	Li pentis estinte pigra.	tamad	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	paglalakbay	0	0
Ipakikita ko sa iyo ang lugar na puwede pang makahinga ang tao.	Mi montru al vi lokon kie oni ankoraŭ povas spiri.	ipakikita	0	0
Di na ako makakain.	Mi ne povas manĝi plu.	makakain	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	kaluluwa	0	0
Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	tinuruan	0	0
Lumangoy sila.	Ili naĝis.	lumangoy	0	0
Magpalipad tayo ng mga saranggola.	Ni flugigu kajtojn.	saranggola	0	0
Isulat mo ang pangalan mo dito.	Skribu vian nomon ĉi tie.	isulat	0	0
Larawan itong talagang gusto ko.	Ĝi estas bildo, kiun mi tre ŝatas.	larawan	0	0
Iyon ay sa mga kuwento lamang...	Tio estas nur en fabeloj...	kuwento	0	0
Ang daigdig ay sa matapang.	Al kuraĝulo apartenas la mondo.	daigdig	0	0
Pumarini para lumasap ng silahis ng araw.	Venu ĝui la sunbrilon.	silahis	0	0
Tumanggap siya ng malaking sahod.	Li ricevas grandan salajron.	sahod	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	militar	0	0
Sa walang pasyensiya, nangyayari ang matagumpay na paggawa nang walang ginagawa.	Por la senpacienculo, sukcesa farado okazas farante nenion.	matagumpay	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	pierre	0	0
Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	van	0	0
Ay! Kung mayaman ako, bibili ako ng bahay sa Espanya.	Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	bibili	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	pangalawang	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	lumikha	0	0
Hindi nila naiintindihan ang tunay na kadakilaan ng bansang ito.	Ili ne komprenas la veran grandecon de ĉi tiu lando.	bansang	0	0
Noong nagising ako sa umagang ika-16 ng oktubre ng 2021, natatandaan ko ang panaginip ko tungkol sa eksamen sa sulat sa wikang Lojban.	Kiam mi vekiĝis matene la 16-an de oktobro de 2021, mi memoris mian sonĝon pri ekzameno skribata en la loĵbana lingvo.	nagising	0	0
Puwede mo bang turuan akong lumipad?	Ĉu vi povas instrui min flugi?	turuan	0	0
Dapat ay ginuwardiya mong sikreto iyon.	Vi devus esti konservinta tion sekreta.	sikreto	0	0
Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	london	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	kapatagan	0	0
Sabi ng kapatid mo sa akin na pumunta ka sa Paris.	Via frato diris al mi, ke vi iris Parizon.	paris	0	0
Ginagamit ko ang mangkok at kutsara.	Mi uzas bovlon kaj kuleron.	mangkok	0	0
Mas gusto ko ang matapang na kape kaysa sa matabang na kape.	Mi pli ŝatas fortan kafon ol malfortan kafon.	matabang	0	0
Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	Brenna estas maljuna. Kolero kaj ĵaluzo estas ŝiaj emocioj.	matanda	0	0
Sa malayo, parang ulap ang pulo.	De malproksime la insulo aspektis kiel nubo.	ulap	0	0
Ang ebolusyon ng tekniko'y parang di mapigil na proseso.	La evoluo de la tekniko ŝajnas esti nehaltigebla procezo.	proseso	0	0
Dapat pagsamahin ang tatlong bagay para umapoy: ang masusunog, oksiheno, at init.	Tri aĵoj devas kunesti por ekesto de fajro: brulaĵo, oksigeno kaj varmo.	init	0	0
Ibang henerasyon ka!	Vi estas el malsama generacio!	henerasyon	0	0
Maaga akong aalis bukas.	Mi morgaŭ frue foriru.	maaga	0	0
Nagulat ako nang nakitang pula ang buhok niya.	Mi surpriziĝis, vidinte ŝin ruĝhara.	nagulat	0	0
Ang bahay ko'y katabi ng estasyon.	Mia domo situas apud la stacio.	estasyon	0	0
Matamis yung keyk.	Tiu kuko estas sukera.	matamis	0	0
Di ka dapat pumunta roon, bukod na talagang gusto mo.	Vi ne devas iri tien, krom se vi vere volas.	bukod	0	0
Hula ng isang sikat na dalub-agham ang pagtamo ng pinakaagang kolonya sa Marte baka sa siglo ng 2100.	Fama sciencisto supozas, ke la plej frua marsa kolonio establiĝos probable en la dumilcentaj jaroj.	hula	0	0
Gusto mong maglakad pagkatapos ng hapunan?	Ĉu vi ŝatus iri promeni post la vespermanĝo?	hapunan	0	0
Sinunog ang otel.	Oni forbruligis la hotelon.	sinunog	0	0
Palibot ng lungsod umaagos ang ilog.	Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	umaagos	0	0
May karunungan siya sa musika.	Li estas talenta por muziko.	karunungan	0	0
Sa mga pader na inaakyatan ng mga baging ay may mga antigong berdeng logograma.	Sur la muroj kun grimpantaj vitoj troviĝas antikvaj verdaj logogramoj.	pader	0	0
Tumawa siya hanggang luha.	Li ridegis ĝis larmoj.	tumawa	0	0
Maraming klaseng puto ang nakahanda sa mesa.	Multaj specoj da rizkukoj prezentiĝas sur la tablo.	nakahanda	0	0
Dahil nakatira siya sa bukid, di malimit na may bisita siya.	Ĉar li loĝis en la kamparo, li malofte havis vizitantojn.	bukid	0	0
Umiilaw ang mga lampara sa kusina nang buong gabi.	La lampoj de la kuirejo lumis la tutan nokton.	kusina	0	0
Hula ng isang sikat na dalub-agham ang pagtamo ng pinakaagang kolonya sa Marte baka sa siglo ng 2100.	Fama sciencisto supozas, ke la plej frua marsa kolonio establiĝos probable en la dumilcentaj jaroj.	siglo	0	0
Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	asya	0	0
Mas gustong maglaro ang mga bata kaysa sa mag-aral.	Al la infanoj pli plaĉas ludi ol studi.	maglaro	0	0
Talagang nagsisisi nang bawat segundo 1900 kuwadradong metro ng lupa ay nagiging desyerto.	Tre bedaŭrinde ĉiun sekundon 1900 kvadrataj metroj da grundo iĝas dezerto.	metro	0	0
Naku! Ang lamig ngayon.	Ve! Hodiaŭ malvarmegas.	lamig	0	0
Marami akong nawala na, sa wakas, hinanap ko ang sarili ko.	Perdante tiom multe mi finfine ektrovis min mem.	hinanap	0	0
'Wag mong pag-usapan 'to kahit kanino.	Ne parolu al iu ajn pri tio.	pag-usapan	0	0
Sa kuwarto ko'y may aparador, sopa, silya, at mesa.	En mia ĉambro staras ŝranko, sofo, seĝo kaj tablo.	aparador	0	0
Libre ako; puwede kong gawin o hindi sa kagustuhan ko.	Mi estas libera, povas fari kaj ne fari kion mi volas.	kagustuhan	0	0
Yung eroplano ay lumipad nang alas 8 ng umaga.	Tiu aviadilo ekflugas je la oka horo matene.	alas	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	dalang	0	0
Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	naglakbay	0	0
Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	balat	0	0
Bangungot lamang.	Ĝi estis nur inkubo.	bangungot	0	0
Parang nalilito siya.	Ŝajnas, ke li konfuzas ion.	nalilito	0	0
Nilista ni Tomas ang mga lugar na gusto niyang bisitahin.	Tom listigis la lokojn, kiujn li volas viziti.	bisitahin	0	0
Bawal manigarilyo!	Fumi malpermesate!	bawal	0	0
Mas gusto ko ang matapang na kape kaysa sa matabang na kape.	Mi pli ŝatas fortan kafon ol malfortan kafon.	kape	0	0
Mura itong gamit.	Tiu ĉi varo estas malmultekosta.	mura	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	magluto	0	0
Simbahan iyon.	Tio estas preĝejo.	simbahan	0	0
Ang pagtatagpo'y nangyari nang walang problema hanggang sinira niya ang kasiyahan dahil ng kanyang sinabing walang muwang.	La renkontiĝo okazis senprobleme, ĝis li fuŝis la ĝojon per siaj naivaj rimarkoj.	sinabing	0	0
Umakyat siya ng puno nang maigi.	Li senpene surgrimpis la arbon.	maigi	0	0
Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	ninuno	0	0
Lalabas kami sa taksi.	Ni eliros el la taksio.	lalabas	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	patungo	0	0
Sa lungsod na iyon sa silangan, mayroong maraming henerasyon ng mga taong mga apartment ang tirahan.	En tiu orienta urbo, homoj loĝis multgeneracie en apartamentoj.	silangan	0	0
Tiyan niya ang diyos niya.	Lia ventro estas lia dio.	tiyan	0	0
Di ka makasakay sa kabayo.	Vi ne kapablas rajdi ĉevalon.	kabayo	0	0
May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	mababa	0	0
Lagi silang nag-aaway.	Ili ĉiam kverelas.	nag-aaway	0	0
Ang paniniwala ay pagmamahal sa di kita, ang pananalig sa di puwede, di maaari.	Kredo estas amo je la nevidebla, fido je la neebla, neprobabla.	paniniwala	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	makakita	0	0
Kaninong aklat ang mga ito?	Kies libroj estas ĉi tiuj?	kaninong	0	0
Gintong mga bundok ang pinangako ng hepe.	La ĉefo promesis orajn montojn.	pinangako	0	0
Lumipat ang pamilya niya sa Brasil.	Ŝia familio transloĝiĝis al Brazilo.	lumipat	0	0
Itong pintura ang pinakamaganda.	Tiu ĉi pentraĵo estas ekstreme bela.	pinakamaganda	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	mabulok	0	0
At isang saglit ang nakagiba sa niyari nang maraming taon.	Kaj unu momento detruis, kion ni konstruis dum pluraj jaroj.	saglit	0	0
Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	hilagang	0	0
May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	mag-aaral	0	0
Nagalit siya sa akin dahil sinira ko ang relasyon namin.	Li furiozis al mi, ĉar mi rompis nian rilaton.	nagalit	0	0
Pampalusog ang sariwang prutas.	Freŝaj fruktoj bonas por la sano.	sariwang	0	0
Idisenyo ang iyong buhay upang sulitin ang pamumuhay.	Projektu vian vivon, do indas vivi.	pamumuhay	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	las	0	0
Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	ligaw	0	0
Tatlong klaseng gatas ang iniinom ko: gatas ng almendras, gatas ng abena, at gatas ng niyog; gusto ko sa umaga, sa tanghali, at sa hapon, at pinasingawan man o may yelo.	Mi trinkas tri laktospecojn: migdallakton, avenlakton, kaj kokoslakton; mi ŝatas matene, tagmeze, kaj posttagmeze, kaj eĉ vaporigite aŭ kunglacie.	gatas	0	0
Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	pamilyang	0	0
Sa lambak na iyon, labis nang karaniwang masiksik at malilim ang gubat.	En tiu ĉi valo la arbaro estas eksterkutime densa kaj ombra.	labis	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	sibilisasyon	0	0
Perpektong masaya ka na ba?	Ĉu vi do nun estas perfekte feliĉa?	perpektong	0	0
Bayaan mo akong bumili ng tinapay.	Lasu min iri aĉeti panon.	tinapay	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	kakayahang	0	0
Tatlong klaseng gatas ang iniinom ko: gatas ng almendras, gatas ng abena, at gatas ng niyog; gusto ko sa umaga, sa tanghali, at sa hapon, at pinasingawan man o may yelo.	Mi trinkas tri laktospecojn: migdallakton, avenlakton, kaj kokoslakton; mi ŝatas matene, tagmeze, kaj posttagmeze, kaj eĉ vaporigite aŭ kunglacie.	iniinom	0	0
Di siya umiimik, bukod na kung kinakausap siya.	Li neniam parolas, krom kiam oni alparolas lin.	kinakausap	0	0
Nagdiskusyon kami nang ilang oras tungkol sa kung ano ang isusulat namin.	Ni diskutis dum horoj kion ni skribu.	isusulat	0	0
Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	nagtrabaho	0	0
Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	binanggit	0	0
Ang pagmamahal ang palaging magiging pakay ng kaninumang pangungutya.	Amon ĉiam trafos ies moko.	pakay	0	0
Ang kalungkutan ay ang pinakabilis na daan papunta sa mas mahusay.	Malfeliĉaĵo estas la plej rapida vojo al pliboniĝo.	kalungkutan	0	0
Ang orasan ko ay huli nang tatlong minuto araw-araw.	Mia horloĝo ĉiutage malfruas tri minutojn.	orasan	0	0
Sa pag-itan ng teorya at ideya'y malaking diperensiya.	Inter teorio kaj ideo estas granda diferenco.	teorya	0	0
Ang kastilyo ni Anton ay may kuryente.	La kastelo de Antono havas elektron.	kuryente	0	0
Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	patatas	0	0
Naniniwala ang mga Budistang ang lahat ng mga gawain o bagay ay talagang mga kastilyong buhangin.	Budaistoj kredas, ke ĉiuj aferoj aŭ objektoj estas ja sablokasteloj.	buhangin	0	0
May beses na sabi ko'y "oo," bagamat ang gusto kong sabihin ay "hindi."	Kelkan fojon mi diras "jes", kvankam mi volas diri "ne".	bagamat	0	0
Araw-araw umiinit.	Pli kaj pli varmiĝas de tago al tago.	umiinit	0	0
Ang bagong kaligiran ay nangangailangan ng bagong etika.	La nova medio postulas novajn morojn.	nangangailangan	0	0
Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	kanluranin	0	0
Yung eroplano ay lumipad nang alas 8 ng umaga.	Tiu aviadilo ekflugas je la oka horo matene.	lumipad	0	0
Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	plato	0	0
Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	kinopya	0	0
Di ko gusto ang polusyon sa malalaking lungsod.	Ne plaĉas al mi la poluado de grandaj urboj.	polusyon	0	0
Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	ganap	0	0
Hindi bata ang lipunan.	La socio ne estas juna.	lipunan	0	0
Hindi ko matandaan kung kaanong kataas siya.	Mi ne memoras kiom alta vi estas.	kataas	0	0
Bumibili si Pedro ng lalaking pusa.	Peter aĉetas virkaton.	bumibili	0	0
Alam mo ba kung bakit siya ganoong nagalit?	Ĉu vi scias kial ŝi tiel koleras?	ganoong	0	0
Aling laro ang gusto mo?	Kiun sporton vi preferas?	aling	0	0
Nagiging katunayan ang panaginip ng sangkatauhan.	Revo de la homaro realiĝas.	katunayan	0	0
Nakapunta na ako sa kalahati ng daang walang hanggan.	Mi jam iris duonon de vojo senfina.	hanggan	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	yugto	0	0
Amoy rosas..., pero wala—kundi ang katahimikan.	Odoras rozoj..., sed ne ĉeestas iu — krom la silento.	katahimikan	0	0
Sa pulong iyo'y walang buhay.	Sur tiu insulo ne ekzistas vivo.	pulong	0	0
Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	nakikitang	0	0
Hindi alam ni Tom ang kaibahan ng pantasiya sa realidad.	Tomo ne scias la diferencon inter fantazio kaj realo.	pantasiya	0	0
Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	tawaging	0	0
Dalhan mo ba kaya ako ng kumot?	Ĉu vi povus alporti al mi litkovrilon?	kumot	0	0
Heto ang aking blog, na magpapakilala sa akin at maghahayag ukol sa aking pang-araw-araw na buhay.	Jen mia blogo, kiu prezentos min al vi kaj rakontos pri mia ĉiutaga vivo.	pang-araw-araw	0	0
Ang realidad ay mukhang iba sa kinabukasan na hinintay natin.	La realo aspektas alie ol la estonteco, kiun ni atendis.	hinintay	0	0
May parteng depende sa suwerte.	Parte tio dependas de bonŝanco.	suwerte	0	0
Gumagamit ng mga letrang may kudlit ang maraming wika.	Multaj lingvoj uzas literojn kun diakritaj signoj.	gumagamit	0	0
Huwag maingay, ikaw na tanga!	Silentu, vi stultulo!	maingay	0	0
Angkop ang anumang puwerto sa bagyo.	Ajna haveno taŭgas dum ŝtormo.	angkop	0	0
Saan ka bumibili ng gulay?	Kie vi aĉetas legomojn?	gulay	0	0
Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	ngumiti	0	0
Tumalon ang isang palaka sa isang dahon ng lotus sa malaking lawas ng tubigan.	Rano saltis sur lotusan folion en la granda lageto.	tumalon	0	0
Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	pulang	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	pag-uugali	0	0
Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	pinaghirapan	0	0
"Nasaan si Romeo?" "Naroon! Sa libingan!"	"Kie estas Romeo?" "Tien! Al la tombo!"	libingan	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	sinimulan	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	tagal	0	0
Kaninong aklat ang mga ito?	Kies libroj estas ĉi tiuj?	aklat	0	0
Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	bumisita	0	0
Sa lupang piso ng palasyo ay salon ng sayawan, salon ng salamin, salon ng kainan, salon ng pangangaso, at salon ng kainsikan.	En la teretaĝo de la palaco situas balsalono, spegula salono, manĝosalono, ĉasĉambro kaj ĉina ĉambro.	lupang	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	pagbuo	0	0
Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	nanirahan	0	0
Ang lengguwaheng Hapones ay nasusulat nang makaponema at makalogograma.	La japana skribiĝas kaj foneme kaj logograme.	nasusulat	0	0
Dalhan mo ako ng tuyong tuwalya.	Portu al mi sekan mantukon.	tuwalya	0	0
Ang Thai ay wikang opisyal ng Thailand.	La taja estas la oficiala lingvo de Tajlando.	opisyal	0	0
Hindi gusto ni Tom ang paaralan.	Al Tom ne plaĉas la lernejo.	paaralan	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	posible	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	posibleng	0	0
Di ka makasakay sa kabayo.	Vi ne kapablas rajdi ĉevalon.	makasakay	0	0
Para kayong si Tita Nedy!	Vi estas kiel onklino Nedi!	tita	0	0
Tama na ang kinain ko, salamat.	Mi manĝis sufiĉe, dankon.	kinain	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	naglilingkod	0	0
Kailangan mong magtrabaho, hindi magisip.	Vi laboru, ne cerbumu.	magisip	0	0
Pakibigay ng tinapay, po.	Bonvolu doni al mi la panon, mi petas.	pakibigay	0	0
Aling linya ng bus ang kukunin ko?	Kiun buslinion mi prenu?	bus	0	0
Heto ang aking blog, na magpapakilala sa akin at maghahayag ukol sa aking pang-araw-araw na buhay.	Jen mia blogo, kiu prezentos min al vi kaj rakontos pri mia ĉiutaga vivo.	ukol	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	matutunan	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	makalabas	0	0
Naghain siya ng kape para sa akin.	Ŝi servis al mi kafon.	naghain	0	0
Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	kabila	0	0
Gintong mga bundok ang pinangako ng hepe.	La ĉefo promesis orajn montojn.	gintong	0	0
Nagtitinda ang trabaho ko.	Mi laboras kiel vendisto.	nagtitinda	0	0
May mga unggoy sa loob ng kuwebang maganda.	Estas simioj en la bela kaverno.	unggoy	0	0
Hindi siya natakot mamatay.	Li ne timis la morton.	natakot	0	0
Tatawagin ko sila bukas pagkabalik ko.	Mi telefonos al ili morgaŭ post mia reveno.	pagkabalik	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	kinausap	0	0
Kay gandang bulaklak!	Kia belega floro!	gandang	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	property	0	0
Ito po ang unang opisyal na biyahe ng ministro.	Ĝi estas la unua oficiala vojaĝo de la ministro.	ministro	0	0
Hindi kayo naniniwala sa kagandahan, kaya gusto ninyong mamatay na.	Vi ne kredas je beleco, do vi volas morti.	kagandahan	0	0
Siyempre, ang kasunod na panaginip ay mas pangit.	Kompreneble la sekva sonĝo estis eĉ pli malbona.	kasunod	0	0
Nasusunog ang bahay namin at tumitingin kami sa ibang direksiyon.	Nia domo brulas, kaj ni rigardas alidirekten.	tumitingin	0	0
Tumatahol ang aso.	Hundo bojas.	tumatahol	0	0
Kasali na ba ang manirahan sa presyo?	Ĉu la prezo inkluzivas loĝadon?	manirahan	0	0
Heto ang aking blog, na magpapakilala sa akin at maghahayag ukol sa aking pang-araw-araw na buhay.	Jen mia blogo, kiu prezentos min al vi kaj rakontos pri mia ĉiutaga vivo.	blog	0	0
Nang kumikislap sa gabing langit, parang alahas ang mga bituwin.	Blinkante en la nokta ĉielo la steloj aspektis kiel juveloj.	alahas	0	0
Puwede mo bang ilagay lahat iyon sa malaking supot?	Ĉu vi povus meti ilin ĉiujn en grandan sakon?	supot	0	0
Kung matatagumpay siya o hindi ay depende sa kanyang kalusugan.	Ĉu li sukcesos aŭ ne, dependas de lia sano.	depende	0	0
Malubha ang naging sakit ni Tom.	Tom estis tre malsana.	malubha	0	0
Tinanong niya ako kung maligaya ako.	Li demandis min, ĉu mi estas feliĉa.	maligaya	0	0
Nagtratrabaho ang manunulat sa kanyang bagong libro.	La verkisto prilaboras sian novan libron.	manunulat	0	0
Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	katumbas	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	balanseng	0	0
"Oṃ maṇi padme hūṃ" ay Sanskritong mantra sa Budismong ang ibig sabihin ay "Papuri sa hiyas sa lotus" at kondensadong porma ng mga tinuturo ng Budismo.	"Oṃ maṇi padme hūṃ" estas en Budaismo sanskrita mantro, kiu signifas "Laŭdon al la juvelo en la lotuso" kaj estas densigita formo de budaisma instruo.	tinuturo	0	0
May ilusyon tayo ng kalayaan, pero mga alipin tayo.	Ni havas la iluzion pri la libereco, sed ni estas sklavoj.	kalayaan	0	0
May mahigit nang pitong libong wika sa daigdig.	Estas pli ol sep mil lingvoj en la mondo.	pitong	0	0
Ang kaibigan ko'y talagang payaso.	Mia amiko vere estas pajaco.	payaso	0	0
Aling laro ang gusto mo?	Kiun sporton vi preferas?	laro	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	awa	0	0
Hindi ko tiningnan kung masisira ko.	Mi ne provas detrui.	masisira	0	0
Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	hugis	0	0
Hinanda niya ang sarsang bluberi para bigyan ng lasa ang lutong pato.	Li preparis mirtelan saŭcon por gustigi la anasaĵon.	lasa	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	makinang	0	0
Lahat ay may isang katapusan at ang longganisa lamang ay may dalawa.	Ĉio havas unu finon, nur la kolbaso havas du.	longganisa	0	0
Nitong umaga nang ika-16 ng Oktubre ng 2022, sa Isla Lulung parke, papuntang pizzeria ako, nakita ko si Michael na Danes-Pranses na naninigarilyo. Bughaw ang langit. Maaraw. Nakita raw niya ang pinakaunang niyebeng gansa nitong panahon.	Ĉi-matene la 16-an de oktobro de 2022, en la parko sur Lulu-insulo, irante al la picejo, mi vidis Miĥaelon la dano-franco, kiu fumis. La ĉielo estis blua. Estis sunbrile. Li diris, ke li vidis la unuan neĝan anseron ĉi-sezone.	niyebeng	0	0
Sinumang nagtatanim ng hangin ay aani ng kidlat at kulog.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	kidlat	0	0
Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	gusali	0	0
Mayroong tore sa tuktok noong bundok.	Tie estis turo sur la montopinto.	tore	0	0
Tumawa siya hanggang luha.	Li ridegis ĝis larmoj.	luha	0	0
Binigyan namin ng tulak ang awto.	Ni donis puŝon al la aŭtomobilo.	tulak	0	0
Sinumang nagtatanim ng hangin ay aani ng kidlat at kulog.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	kulog	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	damo	0	0
Napakalaki ng kastilyo ni Anton.	La kastelo de Antono estas tre granda.	napakalaki	0	0
Dapat pagsamahin ang tatlong bagay para umapoy: ang masusunog, oksiheno, at init.	Tri aĵoj devas kunesti por ekesto de fajro: brulaĵo, oksigeno kaj varmo.	masusunog	0	0
Nagtatrabaho ako sa Boston.	Mi laboras en Bostono.	boston	0	0
Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	tumuloy	0	0
Pakitulungan mo akong maglinis ng bahay.	Bonvolu helpi min purigi la domon.	maglinis	0	0
Pinanuod ko ang pelikulang iyon nang limang beses.	Mi spektis tiun filmon kvinfoje.	pelikulang	0	0
Makaipinangtawid namin sa agos ang maliit na tulay na kahoy.	Ligna ponteto ebligis al ni transiri la torenton.	tulay	0	0
Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	pook	0	0
Oo, oo. Pero nagyeyelo mas sa Niigata kaysa sa Hokkaido.	Jes, jes. Sed neĝas pli multe en Niigata ol en Hokajdo.	nagyeyelo	0	0
Ang oras na lumipas ay di-kailanmang bumabalik.	La tempo, kiu pasis, neniam revenos.	lumipas	0	0
Pagka nagmamaneho ka nang mabuti, maiiwasan mo ang aksidente.	Stirante atente vi evitos akcidentojn.	aksidente	0	0
Maraming loro ang lumilipad sa halamang bakod ng kastilyo.	Estas multaj papagoj flugantaj ĉe la heĝo de la kastelo.	halamang	0	0
Bakal ang ginagamit para gumawa ng bapor.	Fero estas uzata por konstrui ŝipojn.	bakal	0	0
Dapat mag-aral ka ng Ingles, kung gusto mo o hindi.	Vi devas lerni la anglan, ĉu vi volas aŭ ne.	ingles	0	0
Bakit parang inaapi kayo? Wala na kayong pagkamagalang sa Internet. Sanay na kayo. Parang barbaridad na. Dapat nasa kuweba kayo.	Kial vi ŝajnas subpremita? Vi ne plu havas interretan ĝentilecon. Vi alkutimiĝas al tio. Estas kiel barbareco. Vi estu en la kaverno.	internet	0	0
Masyadong madilim para magbasa ng libro diyan.	Estas tro mallume por legi libron tie.	magbasa	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	malusog	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	kanlungan	0	0
Talagang makapal ang yelo.	La glacio estas tre dika.	makapal	0	0
Talagang nagsisisi nang bawat segundo 1900 kuwadradong metro ng lupa ay nagiging desyerto.	Tre bedaŭrinde ĉiun sekundon 1900 kvadrataj metroj da grundo iĝas dezerto.	desyerto	0	0
Luminaw ang mga pulang bulaklak sa mga luntian.	La brile ruĝaj floroj ellumis el la verdaĵoj.	luntian	0	0
Mayroong tore sa tuktok noong bundok.	Tie estis turo sur la montopinto.	tuktok	0	0
Parehas silang nanggagaling sa parehong bansa.	Ili venas el la sama lando.	parehas	0	0
Umakyat siya ng puno nang maigi.	Li senpene surgrimpis la arbon.	umakyat	0	0
Sa labas, dumadagundong ang bagyo.	Ekstere la ŝtormo tondris.	dumadagundong	0	0
Sinuysoy ko si Tomas na samahan kami.	Mi petis Tomon akompani nin.	samahan	0	0
Nagtataka sila sa marikit na tanawin galing sa itaas ng burol.	Ili admiris la belan pejzaĝon de sur la monteto.	nagtataka	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	naglakad	0	0
Sa lupang piso ng palasyo ay salon ng sayawan, salon ng salamin, salon ng kainan, salon ng pangangaso, at salon ng kainsikan.	En la teretaĝo de la palaco situas balsalono, spegula salono, manĝosalono, ĉasĉambro kaj ĉina ĉambro.	salamin	0	0
Kung matatagumpay siya o hindi ay depende sa kanyang kalusugan.	Ĉu li sukcesos aŭ ne, dependas de lia sano.	kalusugan	0	0
Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	pabango	0	0
May mga unggoy na lumalangoy sa ilog na may mga puno ng saging sa tabi.	Estas simioj naĝantaj en la rivero kun bananarboj apud ĝi.	saging	0	0
Anong klaseng sandwich kayo meron?	Kiajn sandviĉojn vi havas?	sandwich	0	0
Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	kitang-kita	0	0
Anong klaseng mga rekwerdo ang tinatago mo para sa kabataan mo?	Kiajn memoraĵojn vi konservas de via junaĝo?	tinatago	0	0
May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	bombilya	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	tindero	0	0
Tinanong niya kung paano ang pagluto ng isda.	Ŝi demandis kiel kuiri la fiŝon.	pagluto	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	armas	0	0
Mabilis na mabilis na naging talagang mabenta ang aklat niya.	Ŝia libro rapide iĝis granda merkata sukceso.	mabenta	0	0
Ang Internet ay seryosong bagay.	Interreto estas serioza afero.	seryosong	0	0
Iyon ang tinanggap nila sa botika.	Tion vi ricevos en drogejo.	tinanggap	0	0
Ang buhay ay masyadong maikli para pag-aralan ang Aleman.	La vivo estas tro mallonga por lerni la germanan.	pag-aralan	0	0
Di ko na alam kung ano ang paniniwalaan ko.	Mi ne plu scias, kion mi kredu.	paniniwalaan	0	0
Yung babae'y pinagbibintangan ako't mali naman.	Tiu virino malprave akuzis min.	pinagbibintangan	0	0
Pinag-usapan namin ni Michael na Tsinong ang penomenong umaalis ang mga mayaman sa mahirap na bansa, pero sa kinabukasan, sila'y nabalik kung mas magaling ang panahon.	Mi kaj Miĥaelo la ĉino parolis pri la fenomeno de riĉuloj forlasantaj sian malriĉan landon, sed estonte ili revenos, kiam la vetero estos pli bona.	nabalik	0	0
Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	pantasya	0	0
Ang dalawang ulong agila ng Awstriya ay naghari sa parte ng Polonya.	La aŭstra dukapa aglo regis eĉ super parto de Pollando.	ulong	0	0
Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	natuwa	0	0
Gaanong kalimit na dapat kang nagpalit ng tren?	Kiom ofte vi devis ŝanĝi la trajnon?	gaanong	0	0
Nabigla siya sa nakita niya.	Tio, kion li vidis, surprizis lin.	nabigla	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	hikayatin	0	0
Malubha ang naging sakit ni Tom.	Tom estis tre malsana.	tom	0	0
Para lamang sa tag-init ang bisikleta.	Bicikloj estas nur por somero.	bisikleta	0	0
Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	ginusto	0	0
Naiintindihan ko ang kaisipan mo.	Mi povas kompreni vian starpunkton.	kaisipan	0	0
Huwag mong paglaruan ang susi.	Ne ludu per la ŝlosilo.	paglaruan	0	0
Naiyak si Eliza.	Eliza ploras.	naiyak	0	0
Ilang maglalaro ang kailangan para sa ragbi mats?	Kiom da ludantoj necesas por rugbea matĉo?	maglalaro	0	0
May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	condo	0	0
Pagka hindi ka, anong gagawin ko?	Se vi ne estus, kion mi farus?	pagka	0	0
Ang mga rasista ay hindi edukado.	Rasistoj ne estas edukitaj.	edukado	0	0
Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	ika-26	0	0
Gaano karami ang kailangan mo?	Kiom vi bezonas?	karami	0	0
May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	nalungkot	0	0
Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	katutubong	0	0
Ang sinasabi't ang ginagawa'y magkaiba.	Parolo kaj ago estas malsamaj aferoj.	magkaiba	0	0
Nilista ni Tomas ang mga lugar na gusto niyang bisitahin.	Tom listigis la lokojn, kiujn li volas viziti.	nilista	0	0
Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	halloween	0	0
Di ko maiging masarhan ang pinto.	Mi ne povas konvene fermi la pordon.	maiging	0	0
Tinapos mo na bang basahin ang libro?	Ĉu vi finis legi la libron?	basahin	0	0
Alin ang libro mo, ito o iyon?	Kiu estas via libro, ĉu tiu ĉi aŭ tiu?	alin	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	recipe	0	0
Naghintay ako nang matagal.	Mi atendis dum longa tempo.	naghintay	0	0
Di kita malilimutan.	Mi neniam forgesos vin.	malilimutan	0	0
May mga magmamanyika sa kalagitnaan ng sirko. Tawa ang mga tao.	Estas marionetoj meze de la cirko. Homoj ridas.	tawa	0	0
Sabi ni Rosa, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu, na mabuti raw na lakad ako nang lakad araw-araw. Mayroon daw siyang bisikletang ginamit niya dati para pasyalan sa tabi ng ilog at sa tindahan ng ayskrim, pero nakakasakit daw sa katawan.	Roza, la filipina vendistino de la picejo sur Lulu-insulo, diris, ke estas bone por mi promeni ĉiutage. Ŝi diris, ke ŝi havas biciklon, kiun ŝi kutimis uzi por viziti la riverbordon kaj la glaciaĵbutikon, sed tio dolorigis ŝian korpon.	nakakasakit	0	0
Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	braso	0	0
Ang islang iyon ay paraiso para sa mga bata.	Tiu insulo estas paradizo por infanoj.	paraiso	0	0
Yung mga teksto ay sinulat sa Latino at Antigong Griyego. Ang karamihan nila ay nalunod sa limot at nang maraming siglo ay walang nakabasa.	Tiuj tekstoj kutime estis skribitaj en la latina lingvo aŭ en la antikva greka lingvo. Multaj el ili dronis en forgeso kaj dum pluraj jarcentoj neniu ilin legis.	nalunod	0	0
Maputik sa daan at biglang umulan naman.	Sur la vojo estis koto kaj krome ekpluvis.	umulan	0	0
Maligaya't kami'y nakatakas sa malaking toldang sumangga para sa amin sa sinag ng walang awang araw.	Feliĉe ni povis fuĝi en grandan tendon, kiu ŝirmis nin kontraŭ la radioj de la senkompata suno.	awang	0	0
Pahintulutan, binibini, na masabi kong nagkakamali ka.	Permesu, sinjorino, ke mi diru al vi, vi eraras.	binibini	0	0
Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	Ni devas lerni vivi en harmonio kun la naturo.	matuto	0	0
Puwede ba ninyo akong tulungan? Nawala ko ang isang importanteng dokumento.	Ĉu vi povus helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	dokumento	0	0
Hilig ko ang pangongolekta ng mga lumang laruan.	Mia ŝatokupo estas kolekti malnovajn ludilojn.	laruan	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	pepperoni	0	0
May nakakatuwang libro siya.	Li havas interesan libron.	nakakatuwang	0	0
Nilagay niya ang kahon sa ibabaw ng mesa.	Ŝi metis la skatolon sur la tablon.	kahon	0	0
Sa lungsod na iyon sa silangan, mayroong maraming henerasyon ng mga taong mga apartment ang tirahan.	En tiu orienta urbo, homoj loĝis multgeneracie en apartamentoj.	apartment	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	ikatlong	0	0
Ang pagtatagpo'y nangyari nang walang problema hanggang sinira niya ang kasiyahan dahil ng kanyang sinabing walang muwang.	La renkontiĝo okazis senprobleme, ĝis li fuŝis la ĝojon per siaj naivaj rimarkoj.	muwang	0	0
Ang selpon mo'y di kumikilos.	Via poŝtelefono ne reagas.	kumikilos	0	0
Ang pagkatanda ay hindi proteksiyon sa katangahan.	Aĝo ne protektas kontraŭ stulteco.	katangahan	0	0
Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	hatinggabi	0	0
Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	nagsalita	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	abril	0	0
Bulaklak ang rosas at ibon ang kalapati.	Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	kalapati	0	0
Naglaro si Maria ng kanyang mga manika nang kasama ang kanyang mga kapatid.	Maria ludis kun siaj pupoj, kune kun siaj fratinoj.	manika	0	0
"Nasaan si Romeo?" "Naroon! Sa libingan!"	"Kie estas Romeo?" "Tien! Al la tombo!"	naroon	0	0
Bakit mo hinayaan si Tom na gawin iyon?	Kial vi lasis Tomon fari tion?	hinayaan	0	0
Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	wafol	0	0
Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	Brenna estas maljuna. Kolero kaj ĵaluzo estas ŝiaj emocioj.	emosyon	0	0
May kaibigan akong ang tatay ay mago.	Mi havas amikon, kies patro estas magiisto.	mago	0	0
Maraming libro siyang binasa sa Tagalog.	Li legis multajn librojn per la tagaloga.	tagalog	0	0
May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	planong	0	0
Umpisahan na.	Komencu nun.	umpisahan	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	bababa	0	0
Hindi na uso ang pag-iisip nila.	Ilia pensmaniero estas eksmoda.	uso	0	0
Parang malagnaw na sopas ang huntahan nila.	Ilia konversacio ŝajnas esti kiel diluita supo.	sopas	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	pananaliksik	0	0
Mamarkahan ng orasa ang katapusan ng labanan.	La sablohorloĝo indikos la finon de la batalo.	mamarkahan	0	0
Tungkol sa arte, sang-ayon tayo.	Rilate arton ni samopinias.	sang-ayon	0	0
Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	naaamoy	0	0
Kung minsan, kinukumpara ng tao ang kamatayan sa pagtulog.	Kelkfoje la homoj komparas la morton kun la dormo.	pagtulog	0	0
Sinabi ni Michael na ang kanyang Budistang templo ay yaong sa Haywey na Steveston sa Isla Lulu. Madalas akong pumupunta roon dati. Mayroon itong magandang arkitektura.	Miĥaelo diris, ke lia budaisma templo estas tiu sur la aŭtovojo Steveston sur Lulu-insulo. Mi kutimis iri tien ofte. Ĝi havas belan arkitekturon.	yaong	0	0
Salamat sa ating guni-guni, nasasakop natin ang mga hanggang nalagay tayo sa espasyo-panahon.	Danke al nia imagopovo ni povas venki la limojn, metitajn al ni en spaco kaj tempo.	nasasakop	0	0
Unang beses kong magdagdag ng pangungusap na Olandes.	Mi je la unua fojo aldonas nederlandan frazon.	magdagdag	0	0
May bulok na ngipin siya.	Ŝi havas putran denton.	bulok	0	0
Pahintulutan, binibini, na masabi kong nagkakamali ka.	Permesu, sinjorino, ke mi diru al vi, vi eraras.	pahintulutan	0	0
Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	nagtutulak	0	0
Puti ang bulaklak ng rosas na iyon.	Tiu rozujo havas blankan floron.	rosas	0	0
Ang klase ay mula alas-otso ng umaga hanggang tanghali.	La instruado okazas de la oka horo ĝis la dekdua.	alas-otso	0	0
Mga Ginoo, maligayang pagdating.	Gesinjoroj, bonvenon.	ginoo	0	0
Di ko na gusto ang kanyang kayabangan.	Mi ne plu povas elteni lian arogantecon.	kayabangan	0	0
May magmamanyika sa kalagitnaan ng sirko. Tawa ang mga tao.	Estas marioneto meze de la cirko. Homoj ridas.	kalagitnaan	0	0
Kita ko ang osong malaki ng gubat.	Mi vidas la urson grandan de la arbaro.	osong	0	0
Hindi paparini ang tatay niya dahil masyadong bisi.	Ŝia patro ne venos, li estas tre okupata.	bisi	0	0
Magbabakasyon ka ba nitong taon?	Ĉu vi ferios ĉi-jare?	magbabakasyon	0	0
Gusto ng mga batang manuod ng telebisyon.	La infanoj ŝatas rigardi televidon.	manuod	0	0
Gaanong katagal ka nag-aral ng Esperanto?	De kiom da tempo vi lernas Esperanton?	katagal	0	0
Pipindutin mo dapat lamang ang butones.	Vi devas nur premi tiun butonon.	butones	0	0
Sa pag-itan ng teorya at ideya'y malaking diperensiya.	Inter teorio kaj ideo estas granda diferenco.	diperensiya	0	0
Walang mas nakakasira sa buhay kaysa sa masyadong maagang mag-edyakyuleyt.	Estas nenio, kio damaĝas la vivon pli ol tro frua ejakulado.	nakakasira	0	0
Dapat mong bitawan ang paninigarilyo at pag-inom.	Vi ĉesigu fumadon kaj drinkadon.	paninigarilyo	0	0
Tumigil siyang manigarilyo.	Li ĉesis fumi.	manigarilyo	0	0
Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	produkto	0	0
Dalawampung sigarilyo siya sa isang araw.	Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	dalawampung	0	0
Ang wika'y pintura ng ating mga ideya.	La lingvo estas la pentraĵo de niaj ideoj.	pintura	0	0
Ang kalakihan ng karpet na iyan ay 120 nang 160 sentimetro.	Tiu tapiŝo grandas 120 je 160 centimetrojn.	karpet	0	0
Tinago niya nang sekreto.	Li konservis ĝin sekreta.	tinago	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	malutas	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	raang	0	0
May isdang lumilipad.	Kelkaj fiŝoj flugas.	isdang	0	0
Ang oras na lumipas ay di-kailanmang bumabalik.	La tempo, kiu pasis, neniam revenos.	bumabalik	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	tuluyang	0	0
Magtenis tayo nitong tanghali.	Ni ludu tenison ĉi-posttagmeze.	tanghali	0	0
Nakakasiya sa amin ni ginto ni kadakilaan.	Nek oro nek gloro feliĉigas nin.	kadakilaan	0	0
May lagnat ang anak ko. Puwede bang pakitawag ng doktor?	Mia filino estas febra. Ĉu mi devas voki kuraciston?	lagnat	0	0
"Mas gusto mo ang sarili mong imahinasyon," sabi ni Dennis kay Vo.	"Vi preferas vian propran imagon," Dennis diris al Vo.	imahinasyon	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	kilalang	0	0
Bigyan ng maskara ang tao at sasabihin niya ang katotohanan.	Donu maskon al homo kaj li aŭ ŝi diros la veron.	maskara	0	0
Parehas silang nanggagaling sa parehong bansa.	Ili venas el la sama lando.	nanggagaling	0	0
Dinatingan ko, nakita ko, sinakop ko.	Mi venis, mi vidis, mi venkis.	sinakop	0	0
Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	gulang	0	0
Matalinong tao ang tingin niya sa sarili.	Ŝi pensas pri si mem, kiel pri inteligenta persono.	matalinong	0	0
Ang kalibuhang kagandahan ng tag-initang kabundukang damuhang kasama ang kanyang walang bilang na di-halatang kulay-kulayan ay pinupuno ang puso ko ng belyudong damdaming kaligayahan.	La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	pinupuno	0	0
Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	magaan	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	sinaunang	0	0
May asul na likido sa bote.	Estas blua likvo en la botelo.	likido	0	0
Tinago niya nang sekreto.	Li konservis ĝin sekreta.	sekreto	0	0
Sa lupang piso ng palasyo ay salon ng sayawan, salon ng salamin, salon ng kainan, salon ng pangangaso, at salon ng kainsikan.	En la teretaĝo de la palaco situas balsalono, spegula salono, manĝosalono, ĉasĉambro kaj ĉina ĉambro.	kainan	0	0
Marunong siya lamang manuro ng kapitbahay	Ŝi nur kapablas fingre montri la najbarojn.	kapitbahay	0	0
Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	bali	0	0
Nag-almusal ako nang alas siyete nitong umaga.	Mi matenmanĝas je la sepa ĉiu-matene.	nag-almusal	0	0
Gusto naming kumain. Puwede ba ninyong bilisan ang serbisyo? Dapat kaming umalis nang alas 13 y medya.	Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	serbisyo	0	0
Pampalusog ang sariwang prutas.	Freŝaj fruktoj bonas por la sano.	pampalusog	0	0
Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	natikman	0	0
Ang Hapon sa pinakabawas ay kumakain ng kanin nang isang beses sa isang araw.	La japanoj minimume unufoje tage manĝas rizon.	kanin	0	0
Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	diet	0	0
Magtrabaho, kumain, uminom, tumulog, magmahal: lahat ay ayon sa sukat.	Labori, manĝi, trinki, dormi, ami: ĉio estu laŭ mezuro.	magmahal	0	0
Sinabi ni Pangulong Mao, "Ang relihiyon ay lason."	Prezidanto Mao diris, "Religio estas veneno."	relihiyon	0	0
Iyon ay talagang walang relasyon sa problemang iyon.	Tio tute ne rilatas al tiu problemo.	problemang	0	0
Ipakikita ko sa iyo ang lugar na puwede pang makahinga ang tao.	Mi montru al vi lokon kie oni ankoraŭ povas spiri.	makahinga	0	0
May magaling na restoran ba sa paligid nito?	Ĉu ekzistas bonaj restoracioj ĉirkaŭ ĉi tie?	restoran	0	0
Nag-almusal ako nang alas siyete nitong umaga.	Mi matenmanĝas je la sepa ĉiu-matene.	siyete	0	0
Kung mayaman ako, bibilhin ko.	Se mi estus riĉa, mi aĉetus ĝin.	bibilhin	0	0
Phoenix ang kabisera ng Arizona.	Phoenix estas la ĉefurbo de Arizona.	arizona	0	0
Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	italya	0	0
Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	timog-silangang	0	0
Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	brian	0	0
May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	pilipinas	0	0
Ano ang kalimitang lengguwahe sa Peru?	Kiu estas la ĝenerala lingvo en Peruo?	peru	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	rental	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	nakuhang	0	0
Sansinukob na anak kang hindi bawas ng mga puno at mga bituin; may karapatan kang narito ka.	Vi estas infano de la kosmo, ne malpli ol la arboj kaj la steloj, vi rajtas esti ĉi tie.	bawas	0	0
Maraming loro ang lumilipad sa bakuran ng kastilyo.	Estas multaj papagoj flugantaj ĉe la muro de la kastelo.	bakuran	0	0
Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	anyo	0	0
Puno ng matamis na katas ang mansanas.	Pomoj estas plenaj de dolĉa suko.	katas	0	0
May mga unggoy na lumalangoy sa ilog na may mga puno ng niyog sa tabi.	Estas simioj naĝantaj en la rivero kun kokosarboj apud ĝi.	lumalangoy	0	0
Binisita niya ang Hawaii nang maraming beses na.	Li jam vizitis Havajon plurfoje.	binisita	0	0
Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	malayong	0	0
Sinuman lamang ang sumusunod, pagkatapos ay may karapatang umutos din.	Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.	sumusunod	0	0
May sinabi siyang pananalitang di ko puwedeng di ulitin.	Li diris frazon, kiun mi ne povas ne ripeti.	ulitin	0	0
Malimit na miserable ang mga mamayaman.	La riĉuloj estas ofte mizeraj.	miserable	0	0
Binuhos ko ang tubig paloob ng balde.	Mi donis akvon en la sitelon.	paloob	0	0
Ang malumot na antigong kagubatan ng kapuluan ng Haida Gwaii ay mukhang sagrado.	La muskoplenaj antikvaj arbaroj de la insularo Haida Gwaii aspektas sanktaj.	sagrado	0	0
Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	binibiro	0	0
Nahiya siya sa mga luha niya.	Li hontis pro siaj larmoj.	nahiya	0	0
Isang basong tubig nga, iha.	Unu glason da akvo, mi petas.	iha	0	0
Interesado siya sa kung anumang bagay tungkol sa relihiyon.	Li interesiĝas pri io ajn koncerne religion.	interesado	0	0
Nagtretreng pang-ilalim ako hanggang eskuwela.	Mi veturas per metroo al la lernejo.	eskuwela	0	0
Huwag malito sa Austria at Australia.	Ne konfuzu Aŭstrion kun Aŭstralio.	malito	0	0
Tatlong klaseng gatas ang iniinom ko: gatas ng almendras, gatas ng abena, at gatas ng niyog; gusto ko sa umaga, sa tanghali, at sa hapon, at pinasingawan man o may yelo.	Mi trinkas tri laktospecojn: migdallakton, avenlakton, kaj kokoslakton; mi ŝatas matene, tagmeze, kaj posttagmeze, kaj eĉ vaporigite aŭ kunglacie.	niyog	0	0
Tinadtad ang mga puno – hindi lahat – sa katabi ng daan.	Oni elhakis arbojn ― ne ĉiujn ― apud la vojo.	katabi	0	0
May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	sistemang	0	0
Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	bulong	0	0
Nakita kong may isang puting ulap na naglayag sa langit.	Mi vidis blankan nubon ŝvebi tra la ĉielo.	naglayag	0	0
Nagsayaw siya sa apoy.	Li dancis tra la fajro.	nagsayaw	0	0
Humahaginit ang mga bubuyog sa paligid ng anila.	La abeloj zumas ĉirkaŭ la abelujo.	bubuyog	0	0
Umaasa akong di ka kasing ligaya ko, kundi mas.	Mi esperas, ke vi feliĉas ne kiel mi, sed pli.	ligaya	0	0
Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	michael	0	0
Isulat ang pangalan ninyo nang malaking letra.	Skribu vian nomon grandlitere.	letra	0	0
Bakit wala ka sa direktoryo ng telepono?	Kial vi ne estas en la telefonlibro?	direktoryo	0	0
Lalabas ang abogado nang kasama ang sekretarya.	La advokato eliros kun la sekretariino.	sekretarya	0	0
Nakakapagsalita ba ng Esperanto ang kaibigan mo?	Ĉu via amiko parolas Esperanton?	nakakapagsalita	0	0
May nagbukas ng pinto.	Iu malfermis la pordon.	nagbukas	0	0
Nagtrabaho nang nagtrabaho sila sa pabrika.	Ili penlaboris en la fabrikoj.	pabrika	0	0
Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	pilosopiya	0	0
Siya'y isa sa mga pinakamagaling na dalubhasa na galing sa Hapon.	Li estas unu el la plej grandaj sciencistoj el Japanio.	pinakamagaling	0	0
Ang malaking karamihan ng mga Amerikano'y alam ang Ingles nang katamtamang baytang lamang.	La granda plimulto da usonanoj scias la anglan je nur mezbona nivelo.	katamtamang	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	alinlangang	0	0
Sadyang nahulog ang klawn.	La klaŭno intence falis.	sadyang	0	0
Bakit parang inaapi kayo? Wala na kayong pagkamagalang sa Internet. Sanay na kayo. Parang barbaridad na. Dapat nasa kuweba kayo.	Kial vi ŝajnas subpremita? Vi ne plu havas interretan ĝentilecon. Vi alkutimiĝas al tio. Estas kiel barbareco. Vi estu en la kaverno.	sanay	0	0
Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	paniwala	0	0
Gintong mga bundok ang pinangako ng hepe.	La ĉefo promesis orajn montojn.	hepe	0	0
Nililigawan siya, kasi mukha siyang lalaki.	Ŝi estas svatata, ĉar ŝi aspektas kiel viro.	nililigawan	0	0
Alam mong hindi natin puwedeng idagdag ang mga wikang iyon sa listahan dahil sa politika.	Vi scias, ke ni ne povas aldoni tiujn lingvojn al la listo pro politiko.	idagdag	0	0
Magpalipad tayo ng mga saranggola.	Ni flugigu kajtojn.	magpalipad	0	0
Aling mga libro ang binabasa mo sa Ingles?	Kiujn librojn vi legis angle?	binabasa	0	0
Instrumento ba ang mayonesa?	Ĉu majonezo estas muzikilo?	instrumento	0	0
Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	lahing	0	0
Anong paborito mong klaseng panghimagas?	Kio estas via preferata speco de deserto?	panghimagas	0	0
Hinanda niya ang sarsang bluberi para bigyan ng lasa ang lutong pato.	Li preparis mirtelan saŭcon por gustigi la anasaĵon.	pato	0	0
Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	umiwas	0	0
Gusto mo ba ng bunduking keso?	Ĉu vi ŝatas montan fromaĝon?	keso	0	0
Trangkilidad sa diwa ang nakukuha kung di na umaasa.	Animan trankvilon oni akiras, kiam oni ne plu esperas.	diwa	0	0
Kinansel ang piknik dahil sa ulan.	La pikniko nuliĝis pro la pluvo.	kinansel	0	0
Patapos ang biyahe sa Paris.	La vojaĝo finiĝos en Parizo.	patapos	0	0
Nahigop ako sa pagbabasa ng nobela.	Absorbis min la legado de romano.	pagbabasa	0	0
Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	magdamag	0	0
Walang may alam sa kanyang katalinuan sa literatura.	Neniu konsciis pri ŝia literatura talento.	literatura	0	0
Kinailangan naming maglakad pauwi.	Ni devis promeni hejmen.	kinailangan	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	natatamo	0	0
Nakasulat sa bulaklaking wika ng ika-19 na dantaon, nakakatuwa ang mga kuwento, mas kaysa sa mahinahong wika ng ating panahon.	Skribita en la flora lingvo de la deknaŭa jarcento, la rakontoj amuzas multe pli ol la sobra lingvo de nia tempo.	wika	0	0
Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	magsasaka	0	0
Ang kalakihan ng karpet na iyan ay 120 nang 160 sentimetro.	Tiu tapiŝo grandas 120 je 160 centimetrojn.	sentimetro	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	naroroon	0	0
Sa itaas ng mga ulap, paramdam kong libreng walang hangganan.	Super la nuboj mi sentas min senlime libera.	hangganan	0	0
Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	direktang	0	0
Huwag mong dutdutin ng payong ang pusod ng iyong maliit na kapatid.	Ne piku per la ombrelo la umbilikon de via fratineto!	pusod	0	0
Pagka nagmamaneho ka nang mabuti, maiiwasan mo ang aksidente.	Stirante atente vi evitos akcidentojn.	maiiwasan	0	0
Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	canada	0	0
May dilaw na likido sa malaking bote.	Estas flava likvo en la granda botelo.	dilaw	0	0
Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	hardin	0	0
Ay! Kung mayaman ako, bibili ako ng bahay sa Espanya.	Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	espanya	0	0
Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	unidos	0	0
Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	estados	0	0
Alaala mo ba?	Ĉu vi memoras?	alaala	0	0
Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	tropikal	0	0
Pampalusog ang sariwang prutas.	Freŝaj fruktoj bonas por la sano.	prutas	0	0
Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	nagpapatuloy	0	0
Aling kalye ang bahay mo?	En kiu strato via domo staras?	kalye	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	pagnanasa	0	0
Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	solar	0	0
Katlo nang pandaigdigang birheng gubat ay nasa Brasil.	Triono de la tutmondaj praarbaroj estas en Brazilo.	pandaigdigang	0	0
Pumili ka ng isang tao.	Bonvolu elekti unu personon.	pumili	0	0
Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	robot	0	0
Gusto ko pang magsulat sa Esperanto.	Mi ankoraŭ ŝatas skribi en Esperanto.	magsulat	0	0
Sa isang pirasong papel, hinugis ng inhinyero ang kasangkapan na iniisip niya.	Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.	inhinyero	0	0
Medyo huli na para magdasal.	Estas iom malfrue por preĝi.	magdasal	0	0
Sinumang hindi nakakagawa ng magaling na pangungusap ay hindi nakakagawa ng magaling na awto.	Kiu ne povas konstrui bonajn frazojn, ne povas konstrui bonajn aŭtojn.	nakakagawa	0	0
May parteng depende sa suwerte.	Parte tio dependas de bonŝanco.	parteng	0	0
Anong mangyayari kung ang Tiyera ay tumigil nang pag-ikot.	Kio okazus, se la tero ĉesus rotacii?	pag-ikot	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	estado	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	pananatili	0	0
Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	kultura	0	0
Katapat ng pangunang gusali ng unibersidad ang harding botaniko.	La botanika ĝardeno situas apud la ĉefa konstruaĵo de la universitato.	unibersidad	0	0
Hintayin ang berdeng ilaw bago tumawid.	Atendu la verdan signalon antaŭ ol ektrairi.	tumawid	0	0
Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	bunga	0	0
Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	australia	0	0
Ang kalibuhang kagandahan ng tag-initang kabundukang damuhang kasama ang kanyang walang bilang na di-halatang kulay-kulayan ay pinupuno ang puso ko ng belyudong damdaming kaligayahan.	La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	kaligayahan	0	0
Pangalan ng isang klaseng alak ang Madeira.	Madeira estas la nomo por vinospeco.	madeira	0	0
Makaipinangtawid namin sa agos ang maliit na tulay na kahoy.	Ligna ponteto ebligis al ni transiri la torenton.	agos	0	0
Saan ka lumaki sa Austria?	Kie en Aŭstrujo vi plenkreskis?	austria	0	0
Maging pook ka na palaging hinahampas ng alon.	Estu kiel promontoro, kontraŭ kiun ondoj senĉese venas rompiĝi.	alon	0	0
Hindi na uso ang pag-iisip nila.	Ilia pensmaniero estas eksmoda.	pag-iisip	0	0
Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	nagpapakita	0	0
