Riga ang kabisera ng Latvia.	Рига - столица Латвии.	ang	0	0
Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	Мы должны научиться жить в гармонии с природой.	sa	0	0
Lagi akong nagsisipilyo pagkakain ng matatamis na pagkain.	Я всегда чищу зубы после того, как ем сладости.	na	0	0
Nagpakulay ka na ba ng buhok?	Ты когда-нибудь красила волосы?	ng	0	0
Maaari kang sumama kung gusto mo.	Можешь прийти, если хочешь.	mo	0	0
Sinabi ko sa kanya kung anong nakita ko.	Я рассказал ей, что видел.	ko	0	0
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	Плохая погода - не помеха.	hindi	0	0
Ako ako.	Я - это я.	ako	0	0
Mukhang hindi ka masyadong nakapag-aral para sa pagsusulit.	Похоже, что ты плохо готовился к экзамену.	ka	0	0
Maglakad ka sa kahabaan ng ilog at makikita mo ang paaralan.	Иди вдоль реки и ты найдёшь школу.	at	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	mga	0	0
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	Плохая погода - не помеха.	ay	0	0
Kakainin mo ba ito?	Вы будете это есть?	ba	0	0
Naiintindihan mo ba ang kahulugan ng pangungusap na ito?	Вы понимаете смысл этого предложения?	ito	0	0
Bumalik siya pagkatapos nang tatlong araw.	Он вернулся через три дня.	siya	0	0
Sinabi ko sa kanya kung ano ang aking nakita.	Я рассказал ей, что видел.	kung	0	0
Mukhang hindi ka masyadong nakapag-aral para sa pagsusulit.	Похоже, что ты плохо готовился к экзамену.	para	0	0
Ito ay isang matandang aklat.	Это старая книга.	isang	0	0
Namamatay sa gutom si Tom.	Том умирает с голоду.	si	0	0
Sinabi ko sa kanya kung ano ang aking nakita.	Я рассказал ей, что видел.	ano	0	0
Ano ang nangyayari dito?	Что тогда случилось?	dito	0	0
Alam ng lahat ang awiting ito.	Все знают эту песню.	alam	0	0
Ang taong iyon ay may nunal sa gilid ng kanyang mata.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	may	0	0
Magandang gabi sa inyong lahat!	Всем спокойной ночи!	lahat	0	0
Maaari kang sumama kung gusto mo.	Можешь прийти, если хочешь.	gusto	0	0
Alam ni Tom kung anong kailangan mo.	Том знает, что тебе нужно.	ni	0	0
Sabi niya, di siya makakapunta dyan.	Он сказал, что его там не будет.	niya	0	0
Wala ka bang mga kaibigan?	У тебя нет друзей?	wala	0	0
Kailangan natin lumabas dito.	Мы должны убраться отсюда.	natin	0	0
Binasa mo ba ang dyaryo ngayon?	Вы читали сегодняшнюю газету?	ngayon	0	0
Nakarinig kami ng putok ng baril.	Мы услышали выстрел.	kami	0	0
Hindi sila takot.	Они не боятся.	sila	0	0
Lagi akong nagsisipilyo pagkakain ng matatamis na pagkain.	Я всегда чищу зубы после того, как ем сладости.	akong	0	0
Kailangan natin lumabas dito.	Мы должны убраться отсюда.	kailangan	0	0
Bakit ako?	Почему я?	bakit	0	0
Alam ni Tom kung anong kailangan mo.	Том знает, что тебе нужно.	anong	0	0
Sabi niya, di siya makakapunta dyan.	Он сказал, что его там не будет.	di	0	0
Mas matangkad ng konti sa akin si Tom.	Том немного выше меня.	akin	0	0
Hindi ko pinapanuod ang palabas na iyon.	Я эту передачу не смотрю.	iyon	0	0
Maaari kang sumama kung gusto mo.	Можешь прийти, если хочешь.	kang	0	0
Alam kong hindi ka ganoon!	Я знаю, что ты не такая!	kong	0	0
Bumalik siya pagkatapos nang tatlong araw.	Он вернулся через три дня.	nang	0	0
Sinabi ko sa kanya kung ano ang aking nakita.	Я рассказал ей, что видел.	aking	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	dahil	0	0
Nasa Tiyera tayong lahat.	Мы все живем на Земле.	nasa	0	0
Magmadali ka, baka hindi mo maabutan yung bus.	Поспеши, или опоздаешь на автобус.	yung	0	0
Sino ang nagpatunog ng kampana?	Кто позвонил в колокольчик?	sino	0	0
Sabi niya, di siya makakapunta dyan.	Он сказал, что его там не будет.	sabi	0	0
"Gusto niya ang musika." "Ako rin."	"Она любит музыку". - "Я тоже".	rin	0	0
Wala ka bang mga kaibigan?	У тебя нет друзей?	bang	0	0
Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	Мы должны научиться жить в гармонии с природой.	dapat	0	0
Gusto mo ba ang iyong mga katrabaho?	Тебе нравятся твои коллеги?	iyong	0	0
Bumalik siya pagkatapos nang tatlong araw.	Он вернулся через три дня.	araw	0	0
Aso po ako.	Я собака.	po	0	0
Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	Мэри забеременела в четырнадцать.	noong	0	0
Tumatakbo ang ating mundo sa koryente.	Наш мир работает на электричестве.	mundo	0	0
Wala ka bang mga kaibigan?	У тебя нет друзей?	kaibigan	0	0
Naniniwala si Tom na tama siya.	Том считает, что он прав.	tama	0	0
Sinabi ko sa kanya kung ano ang aking nakita.	Я рассказал ей, что видел.	nakita	0	0
Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	Мэри забеременела в четырнадцать.	taon	0	0
Nasaan ang pambura ko?	Где мой ластик?	nasaan	0	0
Mas matangkad ng konti sa akin si Tom.	Том немного выше меня.	mas	0	0
Ito pala si Lady Evans.	Это леди Эванс.	pala	0	0
Sinabi ko sa kanya kung anong nakita ko.	Я рассказал ей, что видел.	sinabi	0	0
Masarap itong sariwang hilaw na isda.	Эта свежая сырая рыба восхитительна.	itong	0	0
Magandang gabi sa inyong lahat!	Всем спокойной ночи!	gabi	0	0
Tumatakbo ang ating mundo sa koryente.	Наш мир работает на электричестве.	ating	0	0
Itong libro ay tungkol sa mga bituin.	Это книга о звёздах.	tungkol	0	0
Magandang gabi sa inyong lahat!	Всем спокойной ночи!	magandang	0	0
Nag-usap sila buong gabi.	Они проговорили всю ночь.	buong	0	0
Sinabi ko sa kanya kung anong nakita ko.	Я рассказал ей, что видел.	kanya	0	0
Sasha ang pangalan ko.	Моё имя Саша.	pangalan	0	0
Ayaw ko ito.	Я это не хочу.	ayaw	0	0
Magandang gabi sa inyong lahat!	Всем спокойной ночи!	inyong	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	baka	0	0
Nasa Tiyera tayong lahat.	Мы все живем на Земле.	tayong	0	0
Mukhang hindi ka masyadong nakapag-aral para sa pagsusulit.	Похоже, что ты плохо готовился к экзамену.	mukhang	0	0
Hindi ko pinapanuod ang palabas na iyon.	Я эту передачу не смотрю.	palabas	0	0
Ano ang nangyayari dito?	Что тогда случилось?	nangyayari	0	0
Ang taong iyon ay may nunal sa gilid ng kanyang mata.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	kanyang	0	0
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	Плохая погода - не помеха.	panahon	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	niyang	0	0
Magiging mag-isa ako.	Я буду один.	magiging	0	0
Anong problema?	В чем проблема?	problema	0	0
Ang taong iyon ay may nunal sa gilid ng kanyang mata.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	taong	0	0
Maglakad ka sa kahabaan ng ilog at makikita mo ang paaralan.	Иди вдоль реки и ты найдёшь школу.	makikita	0	0
Inaatake siya sa puso.	У него сердечный приступ.	puso	0	0
Bukas ay Linggo.	Завтра воскресенье.	bukas	0	0
Lagi akong nagsisipilyo pagkakain ng matatamis na pagkain.	Я всегда чищу зубы после того, как ем сладости.	pagkain	0	0
Bumalik siya pagkatapos nang tatlong araw.	Он вернулся через три дня.	pagkatapos	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	aso	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	pinto	0	0
Bumalik siya pagkatapos nang tatlong araw.	Он вернулся через три дня.	bumalik	0	0
Bukas ay Linggo.	Завтра воскресенье.	linggo	0	0
Maaari kang sumama kung gusto mo.	Можешь прийти, если хочешь.	maaari	0	0
Mukhang hindi ka masyadong nakapag-aral para sa pagsusulit.	Похоже, что ты плохо готовился к экзамену.	masyadong	0	0
Hindi sila takot.	Они не боятся.	takot	0	0
Maliit ang lungsod.	Город небольшой.	maliit	0	0
Sabi niya, di siya makakapunta dyan.	Он сказал, что его там не будет.	dyan	0	0
Kailangan natin lumabas dito.	Мы должны убраться отсюда.	lumabas	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	kundi	0	0
Maaari kang sumama kung gusto mo.	Можешь прийти, если хочешь.	sumama	0	0
Hindi ito dugo.	Это не кровь.	dugo	0	0
Alam kong hindi ka ganoon!	Я знаю, что ты не такая!	ganoon	0	0
Maliit ang lungsod.	Город небольшой.	lungsod	0	0
Naiintindihan mo ba ang kahulugan ng pangungusap na ito?	Вы понимаете смысл этого предложения?	naiintindihan	0	0
Lagi akong nagsisipilyo pagkakain ng matatamis na pagkain.	Я всегда чищу зубы после того, как ем сладости.	lagi	0	0
Bumalik siya pagkatapos nang tatlong araw.	Он вернулся через три дня.	tatlong	0	0
Maglakad ka sa kahabaan ng ilog at makikita mo ang paaralan.	Иди вдоль реки и ты найдёшь школу.	ilog	0	0
Hindi ko ito susi.	Это не мой ключ.	susi	0	0
Ang taong iyon ay may nunal sa gilid ng kanyang mata.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	mata	0	0
Nakarinig kami ng putok ng baril.	Мы услышали выстрел.	baril	0	0
Magiging mag-isa ako.	Я буду один.	mag-isa	0	0
Kailangan kong pakainin ang aking pusa.	Мне нужно покормить кота.	pusa	0	0
Itong libro ay tungkol sa mga bituin.	Это книга о звёздах.	libro	0	0
Andito siya!	Он здесь!	andito	0	0
Namamatay sa gutom si Tom.	Том умирает с голоду.	gutom	0	0
Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	Мы должны научиться жить в гармонии с природой.	kalikasan	0	0
Masarap itong sariwang hilaw na isda.	Эта свежая сырая рыба восхитительна.	isda	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	bisita	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	mag-ingat	0	0
Masarap itong sariwang hilaw na isda.	Эта свежая сырая рыба восхитительна.	masarap	0	0
Naniniwala si Tom na tama siya.	Том считает, что он прав.	naniniwala	0	0
Hindi ako guro.	Я не учитель.	guro	0	0
Mas matangkad ng konti sa akin si Tom.	Том немного выше меня.	konti	0	0
Tumatakbo ang ating mundo sa koryente.	Наш мир работает на электричестве.	tumatakbo	0	0
Magmadali ka, baka hindi mo maabutan yung bus.	Поспеши, или опоздаешь на автобус.	magmadali	0	0
Nagkamali ako tungkol sa kanya.	Я был неправ насчет неё.	nagkamali	0	0
Naiintindihan mo ba ang kahulugan ng pangungusap na ito?	Вы понимаете смысл этого предложения?	kahulugan	0	0
Gustong-gusto ko.	Я это обожаю.	gustong-gusto	0	0
Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	Мы должны научиться жить в гармонии с природой.	tumira	0	0
Mas matangkad ng konti sa akin si Tom.	Том немного выше меня.	matangkad	0	0
Laging tumatahol ang aking aso.	Моя собака всё время лает.	laging	0	0
Namamatay sa gutom si Tom.	Том умирает с голоду.	namamatay	0	0
Itong libro ay tungkol sa mga bituin.	Это книга о звёздах.	bituin	0	0
Ito ay isang matandang aklat.	Это старая книга.	matandang	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	mapanganib	0	0
Ako si Maria.	Я Мария.	maria	0	0
Ang taong iyon ay may nunal sa gilid ng kanyang mata.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	gilid	0	0
Nagpagupit ako ng buhok.	Я подстригся.	buhok	0	0
Tumatakbo ang ating mundo sa koryente.	Наш мир работает на электричестве.	koryente	0	0
Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	Мэри забеременела в четырнадцать.	edad	0	0
Kailangan kong pakainin ang aking pusa.	Мне нужно покормить кота.	pakainin	0	0
Kakainin mo ba ito?	Вы будете это есть?	kakainin	0	0
Nauubusan ng gasul si Tom.	У Тома закончился бензин.	nauubusan	0	0
Inaatake siya sa puso.	У него сердечный приступ.	inaatake	0	0
Sabi niya, di siya makakapunta dyan.	Он сказал, что его там не будет.	makakapunta	0	0
Masarap itong sariwang hilaw na isda.	Эта свежая сырая рыба восхитительна.	sariwang	0	0
Nakarinig kami ng putok ng baril.	Мы услышали выстрел.	nakarinig	0	0
Ito ay isang matandang aklat.	Это старая книга.	aklat	0	0
Maglakad ka sa kahabaan ng ilog at makikita mo ang paaralan.	Иди вдоль реки и ты найдёшь школу.	paaralan	0	0
Magmadali ka, baka hindi mo maabutan yung bus.	Поспеши, или опоздаешь на автобус.	bus	0	0
Ito pala si Lady Evans.	Это леди Эванс.	lady	0	0
Laging tumatahol ang aso ko.	Моя собака всё время лает.	tumatahol	0	0
Ano ang "duhat" sa Ingles?	Как по-английски будет "слива"?	ingles	0	0
Sa pinto, binitin niyang "Mag-ingat sa Aso!" hindi dahil ang kanyang tuta ay mapanganib sa mga bisita, kundi baka mayapakan siya.	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	tuta	0	0
Sinadya mo.	Вы сделали это специально.	sinadya	0	0
Alam ni Tom kung anong kailangan mo.	Том знает, что тебе нужно.	tom	0	0
Ang taong iyon ay may nunal sa gilid ng kanyang mata.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	nunal	0	0
Tagalog ang katutubong wika ko.	Тагальский — мой родной язык.	katutubong	0	0
Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	Мы должны научиться жить в гармонии с природой.	matuto	0	0
Tagalog ang katutubong wika ko.	Тагальский — мой родной язык.	tagalog	0	0
Sino ang nagpatunog ng kampana?	Кто позвонил в колокольчик?	kampana	0	0
Magmadali ka, baka hindi mo maabutan yung bus.	Поспеши, или опоздаешь на автобус.	maabutan	0	0
Mukhang hindi ka masyadong nakapag-aral para sa pagsusulit.	Похоже, что ты плохо готовился к экзамену.	nakapag-aral	0	0
Instrumento ba ang mayonesa?	А майонез - это инструмент?	instrumento	0	0
Tagalog ang katutubong wika ko.	Тагальский — мой родной язык.	wika	0	0
