Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	Mitt favoritspråk är inte bara en dröm.	ang	0	0
May bahay sa tabi ng dagat.	Det finns ett hus vid havet.	sa	0	0
Ano'ng oras na?	Hur mycket är klockan?	na	0	0
Ano ang kabisera ng Haiti?	Vad är Haitis huvudstad?	ng	0	0
Saluhin mo siya.	Fånga honom.	mo	0	0
Tom ang pangalan ko.	Tom är mitt namn.	ko	0	0
Hindi Tom ang pangalan ko.	Mitt namn är inte Tom.	hindi	0	0
Hindi po ako perpekto.	Jag är inte perfekt.	ako	0	0
Kumusta ka, Tom?	Hur mår du, Tom?	ka	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	at	0	0
Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	mga	0	0
Ang pangalan ko ay Andrea.	Mitt namn är Andrea.	ay	0	0
Bagong aklat ito.	Det är en ny bok.	ito	0	0
Saluhin mo siya.	Fånga honom.	siya	0	0
Si Mary ay isang bruha.	Maria är en häxa.	isang	0	0
Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	si	0	0
Ano ang kabisera ng Haiti?	Vad är Haitis huvudstad?	ano	0	0
May bahay sa tabi ng dagat.	Det finns ett hus vid havet.	may	0	0
Bakit tayo nandito?	Varför är vi här?	tayo	0	0
Tubig nga po.	Vatten, tack.	nga	0	0
"Gusto niya ang musika." "Ako rin."	”Hon gillar musik.” ”Jag med.”	gusto	0	0
Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	niya	0	0
Bakit puti ang niyebe?	Varför är snön vit?	bakit	0	0
Anong oras na po?	Hur mycket är klockan?	anong	0	0
Walang imposible!	Ingenting är omöjligt!	walang	0	0
Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	Mitt favoritspråk är inte bara en dröm.	kong	0	0
Ako rin.	Jag också.	rin	0	0
Maligayang Pandaigdigang Araw ng Kababaihan.	Glad internationell kvinnodag.	araw	0	0
Tubig nga po.	Vatten, tack.	po	0	0
Nasaan po ang asawa ko?	Var är min fru?	nasaan	0	0
Bakit tayo nandito?	Varför är vi här?	nandito	0	0
May bahay sa tabi ng dagat.	Det finns ett hus vid havet.	bahay	0	0
Anong oras na po?	Hur mycket är klockan?	oras	0	0
Hindi po Tom ang pangalan ko.	Mitt namn är inte Tom.	pangalan	0	0
Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	Mitt favoritspråk är inte bara en dröm.	lamang	0	0
Tubig nga po.	Vatten, tack.	tubig	0	0
Maraming mga puno sa parke.	Det finns många träd i parken.	maraming	0	0
Bagong aklat ito.	Det är en ny bok.	bagong	0	0
Biyernes bukas.	I morgon är det fredag.	bukas	0	0
Naglakad-lakad ako sa malaking parke.	Jag tog en promenad i den stora parken.	malaking	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	linggo	0	0
Nasaan po ang asawa ko?	Var är min fru?	asawa	0	0
Kumusta ka, Tom?	Hur mår du, Tom?	kumusta	0	0
May bahay sa tabi ng dagat.	Det finns ett hus vid havet.	dagat	0	0
May bahay sa tabi ng dagat.	Det finns ett hus vid havet.	tabi	0	0
Maraming mga puno sa parke.	Det finns många träd i parken.	puno	0	0
Hindi po ako sundalo.	Jag är ingen soldat.	sundalo	0	0
Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	Mitt favoritspråk är inte bara en dröm.	paborito	0	0
Maligayang Pandaigdigang Araw ng Kababaihan.	Glad internationell kvinnodag.	maligayang	0	0
France ay sa Kanlurang Europa.	Frankrike ligger i Västeuropa.	france	0	0
Si Mary ay isang bruha.	Maria är en häxa.	mary	0	0
Bakit puti ang niyebe?	Varför är snön vit?	puti	0	0
Walang imposible!	Ingenting är omöjligt!	imposible	0	0
France ay sa Kanlurang Europa.	Frankrike ligger i Västeuropa.	europa	0	0
Biyernes bukas.	I morgon är det fredag.	biyernes	0	0
Hindi lamang pangarap ang paborito kong lengguwahe.	Mitt favoritspråk är inte bara en dröm.	pangarap	0	0
Ako si Maria.	Jag är Maria.	maria	0	0
France ay sa Kanlurang Europa.	Frankrike ligger i Västeuropa.	kanlurang	0	0
Hindi po ako perpekto.	Jag är inte perfekt.	perpekto	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	huwebes	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	lunes	0	0
Hindi ako pinanganak sa Tiyera.	Jag är inte född på jorden.	pinanganak	0	0
Ano ang kabisera ng Haiti?	Vad är Haitis huvudstad?	haiti	0	0
Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	matanda	0	0
Bagong aklat ito.	Det är en ny bok.	aklat	0	0
Maligayang Pandaigdigang Araw ng Kababaihan.	Glad internationell kvinnodag.	kababaihan	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	pitong	0	0
Tom ang pangalan ko.	Tom är mitt namn.	tom	0	0
Si Mary ay isang bruha.	Maria är en häxa.	bruha	0	0
Bakit puti ang niyebe?	Varför är snön vit?	niyebe	0	0
Saluhin mo siya.	Fånga honom.	saluhin	0	0
Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	Brenna är gammal. Ilska och svartsjuka är hennes känslor.	emosyon	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	miyerkules	0	0
Ginising niya si Tom.	Han har vaknat Tom.	ginising	0	0
Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo ang pitong araw ng linggo.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är veckans sju dagar.	martes	0	0
Maligayang Pandaigdigang Araw ng Kababaihan.	Glad internationell kvinnodag.	pandaigdigang	0	0
