Nasaan ang aklat?	Kitap nerede?	ang	0	0
Mas malaki ang araw kaysa sa buwan.	Güneş aydan daha büyüktür.	sa	0	0
Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	na	0	0
Nag-aaral ako ng Turko.	Türkçe öğreniyorum.	ng	0	0
Hindi mo magugustahan si Tom.	Tom'u sevmeyeceksin.	mo	0	0
Ang pangalan ko po ay Shu.	Benim adım Shu.	ko	0	0
Baka hindi.	Herhalde değil.	hindi	0	0
Ako po si Tom.	Ben Tom.	ako	0	0
Sino ka?	Sen kimsin?	ka	0	0
Ito ang aking mga aklat at yun ang kanyang mga aklat.	Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	at	0	0
Ito ang aking mga libro at yun ang kanyang mga libro.	Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	mga	0	0
Ang tubig ay buhay.	Su hayattır.	ay	0	0
Sino ka ba?	Sen kimsin?	ba	0	0
Ito ang aking mga aklat at yun ang kanyang mga aklat.	Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	ito	0	0
May pusa siya.	Onun bir kedisi var.	siya	0	0
Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	kung	0	0
Masyadong malamig para lumangoy ako.	Yüzmek için çok soğuk.	para	0	0
Hindi mo magugustahan si Tom.	Tom'u sevmeyeceksin.	si	0	0
Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	Bir köpek ve kurt arasındaki fark nedir?	ano	0	0
Nasaan kayo?	Neredesiniz?	kayo	0	0
May aso siya.	Onun bir köpeği var.	may	0	0
Bakit nandito tayo?	Neden buradayız?	tayo	0	0
Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	Herkes onun kadınsı bir adam olduğunu söylüyor.	lahat	0	0
Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	pa	0	0
Tubig nga po.	Su, lütfen.	nga	0	0
Gusto ba ninyo ng mangga, mansanas at papaya?	Mango, elma ve papaya ister misin?	gusto	0	0
Inamin ni Tom ang kanyang pagkakamali.	Tom hatasını kabul etti.	ni	0	0
Gawin mo kung anong pinapagawa niya sayo.	Sana dediği gibi yap.	niya	0	0
Wala akong kotse.	Arabam yok.	wala	0	0
Subukan natin!	Deneyelim!	natin	0	0
Hindi ko po kaarawan ngayon.	Bugün doğum günüm değil.	ngayon	0	0
Hinanap namin siya.	Biz onu aradık.	namin	0	0
Bakit sila galit?	Onlar niçin öfkeli?	sila	0	0
Wala na akong pasensya.	Benim sabrım tükendi.	akong	0	0
Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	kailangan	0	0
Bakit tayo nandito?	Neden buradayız?	bakit	0	0
Ano sa tingin mong kaya kong gawin para kay Tom?	Tom için yapabileceğimi düşündüğün nedir?	kaya	0	0
Gawin mo kung anong pinapagawa niya sayo.	Sana dediği gibi yap.	anong	0	0
Mas magaling syang swimmer kaysa sa akin.	O benden daha iyi bir yüzücüdür.	akin	0	0
Mukha siyang may sakit na tao.	O hasta bir kişi gibi görünüyor.	tao	0	0
Halatang matalino kang bata.	Zeki bir çocuk olduğun belli.	kang	0	0
Walang bumagsak sa aking mga estudyante.	Öğrencilerimden hiçbiri başarısız olmadı.	walang	0	0
Ano ang ibig sabihin niyan?	Bu ne anlama geliyor?	sabihin	0	0
Ano sa tingin mong kaya kong gawin para kay Tom?	Tom için yapabileceğimi düşündüğün nedir?	mong	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	isa	0	0
Ayaw kong suportahan si Tom.	Ben Tom'u desteklemek istemiyorum.	kong	0	0
Ito ang aking mga libro at yun ang kanyang mga libro.	Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	yun	0	0
Ngayon ang aking kaarawan.	Bugün benim doğum günüm.	aking	0	0
Nasa hardin ako.	Bahçedeyim.	nasa	0	0
Nasaan yung aklat?	Kitap nerede?	yung	0	0
Sino po kayo?	Siz kimsiniz?	sino	0	0
Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	Herkes onun kadınsı bir adam olduğunu söylüyor.	sabi	0	0
Ang tubig ay buhay.	Su hayattır.	buhay	0	0
Kahit humingi siya ng tawad, galit pa rin ako.	Özür dilemesine rağmen, hâlâ öfkeliyim.	rin	0	0
Sinabi ko sayong wag silang kausapin.	Onlarla konuşmamanı söyledim.	wag	0	0
Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	bang	0	0
Mukha siyang may sakit na tao.	O hasta bir kişi gibi görünüyor.	siyang	0	0
Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	kahit	0	0
Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	dapat	0	0
Mas malaki ang araw kaysa sa buwan.	Güneş aydan daha büyüktür.	araw	0	0
Ang pangalan ko po ay Shu.	Benim adım Shu.	po	0	0
Paano mo nakilala siya?	Onu nasıl tanıdın?	paano	0	0
Ano sa tingin mong kaya kong gawin para kay Tom?	Tom için yapabileceğimi düşündüğün nedir?	gawin	0	0
Ano sa tingin mong kaya kong gawin para kay Tom?	Tom için yapabileceğimi düşündüğün nedir?	kay	0	0
Takot ako sa mga ahas noong bata pa ako.	Çocukken yılanlardan korkardım.	noong	0	0
Ano ang ibig sabihin niyan?	Bu ne anlama geliyor?	ibig	0	0
Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	kapag	0	0
Nasaan ang pusa?	Kedi nerede?	nasaan	0	0
Mas magaling syang swimmer kaysa sa akin.	O benden daha iyi bir yüzücüdür.	mas	0	0
Sinabi ko sayong wag silang kausapin.	Onlarla konuşmamanı söyledim.	sinabi	0	0
Bakit tayo nandito?	Neden buradayız?	nandito	0	0
Magugustuhan ito ng ating mga apo.	Torunlarımız bunu sevecek.	ating	0	0
HIndi ako makapag-aral sa bahay.	Evde çalışamam.	bahay	0	0
Gusto ba ninyo ng mangga, mansanas at papaya?	Mango, elma ve papaya ister misin?	ninyo	0	0
Hindi Tom ang pangalan ko.	Benim adım Tom değil.	pangalan	0	0
Ayaw kong suportahan si Tom.	Ben Tom'u desteklemek istemiyorum.	ayaw	0	0
Tubig nga po.	Su, lütfen.	tubig	0	0
Baka hindi.	Herhalde değil.	baka	0	0
Halatang matalino kang bata.	Zeki bir çocuk olduğun belli.	bata	0	0
Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	ibang	0	0
Bagong aklat ito.	O yeni bir kitap.	bagong	0	0
Ito ang aking mga aklat at yun ang kanyang mga aklat.	Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	kanyang	0	0
Gawin mo kung anong pinapagawa niya sayo.	Sana dediği gibi yap.	sayo	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	dalawa	0	0
Magiging doktor siya pag-laki niya.	Büyüdüğünde bir doktor olacak.	magiging	0	0
Ano sa tingin mong kaya kong gawin para kay Tom?	Tom için yapabileceğimi düşündüğün nedir?	tingin	0	0
Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	problema	0	0
Sinabi ko sayong wag silang kausapin.	Onlarla konuşmamanı söyledim.	silang	0	0
Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	naming	0	0
Ang titi ang isa sa mga organong pangreproduktibo ng lalaki.	Penis, erkek üreme organlarından biridir.	lalaki	0	0
Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	malaman	0	0
Mas magaling syang swimmer kaysa sa akin.	O benden daha iyi bir yüzücüdür.	magaling	0	0
Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	tulong	0	0
Bukas ang kaarawan ko.	Yarın benim doğum günüm.	bukas	0	0
Matangkad ang babae.	Kızın boyu uzundur.	babae	0	0
Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	Bir köpek ve kurt arasındaki fark nedir?	aso	0	0
Hello, ako po si Tom.	Merhaba, ben Tom.	hello	0	0
Masyadong malamig para lumangoy ako.	Yüzmek için çok soğuk.	masyadong	0	0
Kung pagod siya, hayaan mo siyang matulog.	Eğer o yorgunsa yatmasına izin ver.	hayaan	0	0
Hindi ko na ulit sayo sasabihin.	Sana tekrar söylemeyeceğim.	sasabihin	0	0
Takot ako sa mga ahas noong bata pa ako.	Çocukken yılanlardan korkardım.	takot	0	0
Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	tatay	0	0
Mas magaling syang swimmer kaysa sa akin.	O benden daha iyi bir yüzücüdür.	syang	0	0
Mayroon dapat akong sasabihin.	Ben bir şey söylemeliyim.	mayroon	0	0
Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	minsan	0	0
Mukha siyang may sakit na tao.	O hasta bir kişi gibi görünüyor.	mukha	0	0
Mas malaki ang araw kaysa sa buwan.	Güneş aydan daha büyüktür.	malaki	0	0
Wala akong kotse.	Arabam yok.	kotse	0	0
Mas magaling syang swimmer kaysa sa akin.	O benden daha iyi bir yüzücüdür.	kaysa	0	0
Sigurado ako.	Eminim.	sigurado	0	0
Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	iniisip	0	0
Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	bansa	0	0
Mas malaki ang araw kaysa sa buwan.	Güneş aydan daha büyüktür.	buwan	0	0
Sinabi ko sayong wag silang kausapin.	Onlarla konuşmamanı söyledim.	kausapin	0	0
Hindi ito dugo.	Bu kan değil.	dugo	0	0
Hindi ko na ulit sayo sasabihin.	Sana tekrar söylemeyeceğim.	ulit	0	0
Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	Almancada nasıl "güle güle" denir?	aleman	0	0
Mukha siyang may sakit na tao.	O hasta bir kişi gibi görünüyor.	sakit	0	0
Subukan natin!	Deneyelim!	subukan	0	0
Kahit humingi siya ng tawad, galit pa rin ako.	Özür dilemesine rağmen, hâlâ öfkeliyim.	galit	0	0
Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	susi	0	0
Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	Almancada nasıl "hoşça kalın" denir?	good	0	0
Walang bumagsak sa aking mga estudyante.	Öğrencilerimden hiçbiri başarısız olmadı.	estudyante	0	0
Ubos na ang aking pasensya.	Benim sabrım tükendi.	pasensya	0	0
Hindi ko kaarawan ngayon.	Bugün benim doğum günüm değil.	kaarawan	0	0
Ang titi ang isa sa mga organong pangreproduktibo ng lalaki.	Penis, erkek üreme organlarından biridir.	titi	0	0
Kung pagod siya, hayaan mo siyang matulog.	Eğer o yorgunsa yatmasına izin ver.	pagod	0	0
May pusa siya.	Onun bir kedisi var.	pusa	0	0
Ito ang aking mga libro at yun ang kanyang mga libro.	Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	libro	0	0
Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	suot	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	tatlo	0	0
Inamin ni Tom ang kanyang pagkakamali.	Tom hatasını kabul etti.	pagkakamali	0	0
Paano mo nakilala siya?	Onu nasıl tanıdın?	nakilala	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	apat	0	0
Ano ang ibig sabihin niyan?	Bu ne anlama geliyor?	niyan	0	0
Hindi masarap ang isda.	Balık lezzetli değil.	isda	0	0
Ang mga bata ay mga bisita.	Çocuklar ziyaretçidirler.	bisita	0	0
Takot ako sa mga ahas noong bata pa ako.	Çocukken yılanlardan korkardım.	ahas	0	0
Ano ang kulay ng langit?	Gökyüzü ne renktir?	langit	0	0
Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	Bir köpek ve kurt arasındaki fark nedir?	lobo	0	0
Naliligo ako araw-araw.	Her gün duş alırım.	araw-araw	0	0
Hindi ako kumakain.	Yemiyorum.	kumakain	0	0
Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	Almancada nasıl "güle güle" denir?	bye	0	0
Kung pagod siya, hayaan mo siyang matulog.	Eğer o yorgunsa yatmasına izin ver.	matulog	0	0
Hindi masarap ang isda.	Balık lezzetli değil.	masarap	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	anim	0	0
Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	naglalaro	0	0
Hindi ako guro.	Ben öğretmen değilim.	guro	0	0
Magiging doktor siya pag-laki niya.	Büyüdüğünde bir doktor olacak.	doktor	0	0
Hindi umamin ng kahit ano si Tom.	Tom hiçbir şeyi kabul etmedi.	umamin	0	0
Walang bumagsak sa aking mga estudyante.	Öğrencilerimden hiçbiri başarısız olmadı.	bumagsak	0	0
Nag-aaral ako ng Turko.	Türkçe öğreniyorum.	nag-aaral	0	0
Matangkad ang babae.	Kızın boyu uzundur.	matangkad	0	0
Kahit humingi siya ng tawad, galit pa rin ako.	Özür dilemesine rağmen, hâlâ öfkeliyim.	tawad	0	0
Halatang matalino kang bata.	Zeki bir çocuk olduğun belli.	matalino	0	0
Kahit humingi siya ng tawad, galit pa rin ako.	Özür dilemesine rağmen, hâlâ öfkeliyim.	humingi	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	sampu	0	0
Ako si Maria.	Ben Meryem.	maria	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	lima	0	0
Inamin ni Tom ang kanyang pagkakamali.	Tom hatasını kabul etti.	inamin	0	0
Magugustuhan ito ng ating mga apo.	Torunlarımız bunu sevecek.	magugustuhan	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	siyam	0	0
Ano ang kasiyahan?	Mutluluk nedir?	kasiyahan	0	0
Ano ang kulay ng langit?	Gökyüzü ne renktir?	kulay	0	0
Masyadong malamig para lumangoy ako.	Yüzmek için çok soğuk.	malamig	0	0
Masyadong malamig para lumangoy ako.	Yüzmek için çok soğuk.	lumangoy	0	0
Sinabi ko sayong wag silang kausapin.	Onlarla konuşmamanı söyledim.	sayong	0	0
Hinanap namin siya.	Biz onu aradık.	hinanap	0	0
May gagamba sa paliguan.	Banyoda bir örümcek var.	gagamba	0	0
Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	paghahanap	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	walo	0	0
HIndi ako makapag-aral sa bahay.	Evde çalışamam.	makapag-aral	0	0
May gagamba sa paliguan.	Banyoda bir örümcek var.	paliguan	0	0
Ayaw kong suportahan si Tom.	Ben Tom'u desteklemek istemiyorum.	suportahan	0	0
Bumibili sila ng gulay sa pamilihan.	Onlar süpermarkette sebze satın alır.	bumibili	0	0
Bumibili sila ng gulay sa pamilihan.	Onlar süpermarkette sebze satın alır.	gulay	0	0
Ito ang aking mga aklat at yun ang kanyang mga aklat.	Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	aklat	0	0
Ubos na ang aking pasensya.	Benim sabrım tükendi.	ubos	0	0
Ayaw kong suportahan si Tom.	Ben Tom'u desteklemek istemiyorum.	tom	0	0
Wala akong bisikleta.	Bisikletim yok.	bisikleta	0	0
Gawin mo kung anong pinapagawa niya sayo.	Sana dediği gibi yap.	pinapagawa	0	0
Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	Bir köpek ve kurt arasındaki fark nedir?	pinagkaiba	0	0
Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	tennis	0	0
Magugustuhan ito ng ating mga apo.	Torunlarımız bunu sevecek.	apo	0	0
Bumibili sila ng gulay sa pamilihan.	Onlar süpermarkette sebze satın alır.	pamilihan	0	0
Nasa hardin ako.	Bahçedeyim.	hardin	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	pito	0	0
Naliligo ako araw-araw.	Her gün duş alırım.	naliligo	0	0
