Tom Boston'da bir hayli arkadaşı olduğunu söyledi.	Ο Θωμάς είπε ότι είχε πολλούς φίλους στη Βοστώνη.	bir	0	0
Bu bıçak çok keskindir.	Το μαχαίρι αυτό είναι πολύ κοφτερό.	bu	0	0
Tom'un ne istediğini biliyorsun.	Ξέρεις τι θέλει ο Θωμάς.	ne	0	0
O sarhoş ve kızgındı.	Αυτός ήταν μεθυσμένος και θυμωμένος.	ve	0	0
Sorunu çözmek benim için kolaydı.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	için	0	0
Bunu yapabilirsin, değil mi?	Μπορείς να το κάνεις, έτσι δεν είναι;	mi	0	0
Farelerin de iki kulağı vardır.	Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	de	0	0
O, her zaman doğrudur.	Είναι πάντα σωστή.	o	0	0
Ben Uygur'um.	Είμαι Ουιγούρος.	ben	0	0
Burada çok kalmayacağım.	Δεν θα μείνω πολύ εδώ.	çok	0	0
Ama senin çocukların var.	Μα έχεις παιδιά.	ama	0	0
Evet derdim.	Θα είχα πει ναι.	evet	0	0
Benim kırmızı bir evim var.	Έχω ένα κόκκινο σπίτι.	var	0	0
Kardeşim şimdi Avusturya'da.	Ο αδερφός μου είναι τώρα στην Αυστρία.	da	0	0
Boston uzak mı?	Είναι μακριά η Βοστώνη;	mı	0	0
Tomun bunu yapmasına gerek yoktu, değil mi?	Ο Θωμάς δε χρειαζόταν να το κάνει αυτό, έτσι δεν είναι;	değil	0	0
Hiçbir şey yapamazsınız.	Δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.	şey	0	0
Hayır, teşekkürler.	Όχι, ευχαριστώ.	hayır	0	0
Daha ucuz bir şeyin var mı?	Έχεις τίποτα φτηνότερο;	daha	0	0
Sen hatalısın.	Κάνεις λάθος.	sen	0	0
John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.	Ο Γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα.	kadar	0	0
Tom tam bana benziyor.	Ο Θωμάς μου μοιάζει ακριβώς.	bana	0	0
Elin buz gibi.	Το χέρι σου είναι παγωμένο.	gibi	0	0
"Çay içer misiniz?" "Yok, ben içmiyorum."	«Πίνετε τσάι;» «Όχι, εγώ δεν πίνω.»	yok	0	0
Bunu yapmanın bir yolunu bulacağımdan eminim..	Είμαι σίγουρος που θα βρω έναν τρόπο να το κάνω αυτό.	bunu	0	0
Onu tutuklasınlar.	Να τον συλλάβουν.	onu	0	0
Hâlâ Çinceyi iyi yazamıyorum.	Δεν γράφω καλά τα κινεζικά ακόμα.	iyi	0	0
Tamam, teşekkürler.	Εντάξει, ευχαριστώ.	tamam	0	0
Babam beni seviyor.	Με αγαπά ο πατέρας μου.	beni	0	0
Seni saat 2.30'da bekleyeceğim.	Θα σε περιμένω 2:30.	seni	0	0
Tom her gün içer.	Κάθε μέρα πίνει ο Τομ.	her	0	0
Benim adım Farşad.	Με λένε Φαρσάντ.	benim	0	0
Kim sana Fransızca öğretti?	Ποιος σου έμαθε Γαλλικά;	sana	0	0
John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.	Ο Γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα.	ki	0	0
Ben Japonya'ya döndüm.	Γύρισα στην Ιαπωνία.	ya	0	0
Neden gelmediniz?	Γιατί δεν ήρθατε;	neden	0	0
En son ne zaman dışarıda yedin?	Πότε ήταν η τελευταία φορά που έφαγες έξω;	zaman	0	0
Sadece ben seni kurtarabilirim.	Μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω.	sadece	0	0
Ama senin çocukların var.	Αλλά έχεις παιδιά.	senin	0	0
Burada ne yapıyorsunuz?	Τι κάνετε εδώ μέσα;	burada	0	0
Holly'nin nerede olduğunu biliyor musun?	Ξέρεις πού είναι η Χόλι;	olduğunu	0	0
Ön kapı kilidi nasıl çalışıyor?	Πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας;	nasıl	0	0
Senin soruna hiç cevap yok.	Δεν υπάρχει απάντηση στην ερώτησή σου.	hiç	0	0
Seni daha sonra arayacağım.	Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.	sonra	0	0
Şimdi meşgulüm.	Είμαι απασχολημένος τώρα.	şimdi	0	0
Sen şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.	Είσαι η ομορφότερη νύφη που έχω δει μέχρι στιγμής.	en	0	0
Her zaman öyle düşündüm.	Πάντα έτσι νόμιζα.	öyle	0	0
Bunun yararı oldu mu?	Αυτό χρησίμευσε;	mu	0	0
Şu şarkıyı beğendim.	Μ' άρεσε εκείνο το τραγούδι.	şu	0	0
Bunu yapması gereken sen değil misin?	Δεν είσαι εσύ που πρέπει να το κάνει;	misin	0	0
Sahi mi? Onu dışarı çıkmadan önce kilitledim.	Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	önce	0	0
Bana biraz Fransızca öğretir misin?	Μπορείς να μου διδάξεις μερικά γαλικά;	biraz	0	0
Hadi, bunu yapalım.	Ας το κάνουμε!	hadi	0	0
Güzel evin odaları geniştir.	Τα δωμάτια του ωραίου σπιτιού είναι φαρδιά.	güzel	0	0
Yorgun musun?	Είσαι κουρασμένος;	musun	0	0
Tom taksi sürücüsü oldu.	Ο Θωμάς έγινε ταξιτζής.	oldu	0	0
Neden böyle aptalca bir şey söyledin?	Γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα;	böyle	0	0
Ben onu ona açıkladım.	Της το εξήγησα.	ona	0	0
İyi miydi?	Ήταν καλό;	İyi	0	0
Hesap, lütfen.	Τον λογαριασμό, παρακαλώ.	lütfen	0	0
Onun yeteneklerine güvenim var.	Εμπιστεύομαι τις ικανότητές του.	onun	0	0
Saat on bir oldu bile.	Ήδη η ώρα είναι έντεκα.	bile	0	0
Şu yüksek binaya bak.	Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	bak	0	0
Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	Τον έδιωξαν από την ομάδα γιατί έκανε χρήση ναρκωτικών.	çünkü	0	0
Peki ya sen?	Κι εσύ;	peki	0	0
Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	eğer	0	0
Sakin ol artık!	Ηρέμησε!	artık	0	0
Gerçekten o kadar soğuk değil.	Πραγματικά δεν είναι τόσο κρύο.	gerçekten	0	0
Ailesi ile birlikte geri taşındı.	Αυτός μετακόμισε πίσω με τους γονείς του.	geri	0	0
Çaresiz hissettiğini biliyorum.	Ξέρω ότι νιώθεις αβοήθητος.	biliyorum	0	0
Ben sadece Tom'u ziyaret etmek istiyorum.	Μόνο θέλω να επισκεφτώ τον Θωμά.	istiyorum	0	0
Kim kalbini kırdı?	Ποιος έσπασε την καρδιά σου;	kim	0	0
Ücret sadece nakit olarak ödenebilir.	Το τέλος μπορεί να καταβληθεί μόνο σε μετρητά.	olarak	0	0
Başka bir dünya mümkündür.	Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	başka	0	0
Dilleri çalışıyorum. Yardımcı olmamı istersen, yardımcı olabilirim. Ve belki bana yardımcı olman beni mutlu eder.	Εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις. Και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ.	belki	0	0
Tek gitmem lazım.	Πρέπει να πάω μόνος.	tek	0	0
Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	doğru	0	0
Radyo büyük bir buluştur.	Το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη.	büyük	0	0
Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	olan	0	0
Çantalarımdan biri kayıp.	Μία από τις τσάντες μου λείπει.	biri	0	0
Çekiç faydalı olur, tornavida da aynı şekilde.	Το σφυρί θα είναι χρήσιμο, και το κατσαβίδι.	olur	0	0
Buraya geliyor.	Έρχεται εδώ.	buraya	0	0
Sanırım o Bay Brown.	Νομίζω ότι είναι ο κος Μπράουν.	bay	0	0
Katerina Yannis'in arkadaşıdır.	Η Κατερίνα είναι η φίλη του Γιάννη.	in	0	0
Kolay olacak.	Θα είναι εύκολο.	olacak	0	0
Adam kadını öldürdü.	Ο άντρας σκότωσε τη γυναίκα.	adam	0	0
Kredi kartı ile ödemek istiyorum.	Θέλω να πληρώσω με πιστωτική κάρτα.	ile	0	0
Hiçbir resmi silmedim.	Δε διέγραψα καμία εικόνα.	hiçbir	0	0
Biz lisede flört ettik.	Φλερτάραμε στο λυκείο.	biz	0	0
Onu yardım olmadan nasıl yaptın?	Πώς το έκανες χωρίς βοήθεια;	yardım	0	0
Onunla ne demek istiyorsun?	Τι εννοείς μ' αυτό;	demek	0	0
Hey, merhaba arkadaşım. Nasılsın?	Γεια σου, φίλε μου. Τι κάνεις;	hey	0	0
Sanırım onlar yalancı.	Νομίζω πως είναι ψεύτες.	sanırım	0	0
Orası Sırbistan'ın üçüncü büyük şehridir.	Είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της Σερβίας.	ın	0	0
Ancak onu bilmiyorum.	Δεν το ξέρω όμως.	bilmiyorum	0	0
Bunun parçası olamam.	Δεν μπορώ να γίνω μέρος αυτού.	bunun	0	0
Tüm birikimini bankaya mı koydun?	Στην τράπεζα έβαλες όλες τις οικονομίες σου;	tüm	0	0
Bilgi için teşekkürler.	Ευχαριστώ για την πληροφορία.	teşekkürler	0	0
Tom'un Mary'ye daha fazla zaman vermesi gerekirdi.	Ο Θωμάς έπρεπε να δώσει της Μαρίας περισσότερο χρόνο.	fazla	0	0
Yeni tasarımlar eski olanlarından çok daha iyi.	Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	yeni	0	0
İki gün Mikonos'ta kalacağım.	Θα μείνω στη Μύκονο για δύο μέρες.	gün	0	0
Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	ederim	0	0
Ben seni nerede görmüşüm?	Πού σ' είχα δει;	nerede	0	0
Tom'a istediğini verir misin lütfen?	Μπορείς να δώσεις στον Θωμά τι θέλει, σε παρακαλώ;	a	0	0
O her şeyi gördü.	Τα είδε όλα.	şeyi	0	0
Hey, merhaba arkadaşım. Nasılsın?	Γεια σου, φίλη μου. Τι κάνεις;	merhaba	0	0
Orada bekle.	Περιμένετε εκεί.	orada	0	0
Son zamanlarda bir yere seyahat ettiniz mi?	Πρόσφατα έχετε ταξιδέψει κάπου;	son	0	0
O kötü bir fikir değil.	Δεν είναι κακή ιδέα.	kötü	0	0
Şeyler kolaydır.	Τα πράγματα είναι εύκολα.	şeyler	0	0
Önceki gece bir kitap okudum.	Χτες βράδυ διάβασα ένα βιβλίο.	gece	0	0
Onun aptal olduğunu biliyor muydun?	Ήξερες πως ήταν ηλίθιος;	biliyor	0	0
Farelerin de iki kulağı vardır.	Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	iki	0	0
Kusmam gerek.	Πρέπει να ξεράσω.	gerek	0	0
Et veya balık?	Κρέας ή ψάρι;	et	0	0
Tom tam bana benziyor.	Ο Θωμάς μου μοιάζει ακριβώς.	tam	0	0
Tom bütün elmaları yedi.	Ο Θωμάς έφαγε όλα τα μήλα.	bütün	0	0
Burada mısın diye bakmaya geldik.	Ήρθαμε να δούμε αν ήσουνα 'δω.	diye	0	0
Siz Uygur musunuz?	Ουιγούρος είστε;	siz	0	0
Üzgünüm ama sen Tom Jackson değil misin?	Με συγχωρείς, αλλά εσύ δεν είσαι ο Τομ Τζάκσον;	üzgünüm	0	0
Sakin ol artık!	Ηρέμησε!	ol	0	0
Tom düşündüğümüzden daha da zengin olabilir.	Ο Θωμάς μπορεί ακόμα και να είναι πλουσιότερος από νομίσαμε ότι αυτός ήταν.	olabilir	0	0
Tok Pisin'i iyi konuşamıyorum.	Δεν μπορώ να μιλήσω καλά Τοκ Πισίν.	i	0	0
Tanrı bizimle olsun.	Ο Θεός νά'ναι μαζί μας.	olsun	0	0
Bu senin için küçük bir hediye.	Αυτό είναι ένα μικρό δώρο για σένα.	küçük	0	0
Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	size	0	0
Az önce yemek yedim bu yüzden aç değilim.	Μόλις έφαγα, γι' αυτό δε πεινάω.	yüzden	0	0
Bayan Martinez bizimle konuşmak istiyor.	Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	bayan	0	0
Aynı yaştayız.	Είμαστε ομήλικοι.	aynı	0	0
Her şey için teşekkür ederim.	Σε ευχαριστώ για όλα.	teşekkür	0	0
Onun hakkında endişelenme, hepsi laf.	Μην ανησυχείς γι'αυτόν, όλο λόγια είναι.	hakkında	0	0
Tabii ki balık tutmayı severim.	Βεβαίως μου αρέσει να ψαρεύω.	tabii	0	0
Lütfen saat 2.30'da gel.	Σε παρακαλώ, έλα στις 2:30.	gel	0	0
Onları anlamıyorum.	Δεν τις καταλαβαίνω.	onları	0	0
Keşke bunu kendi başıma yapmaya çalışmasaydım.	Μακάρι να μην προσπαθούσα να το κάνω αυτό.	kendi	0	0
Onun kız kardeşi genç gözüküyor.	Η αδερφή της φαίνεται νέα.	kız	0	0
Holly'nin nerede olduğunu biliyor musun?	Ξέρεις πού είναι η Χόλι;	nin	0	0
Kendisi ne kadar enkazdan sağ çıkamamış olsa da, hatıraları yaşamaya devam ediyor.	Ακόμα κι αν δεν είχε καταφέρει να βγει ζωντανός από τα ερείπια, οι αναμνήσεις του θα συνέχιζαν να ζουν.	devam	0	0
Tom bize kızıyor.	Ο Τομ είναι θυμωμένος με μας.	bize	0	0
Polis'e bir şey söylemek zorunda değildi.	Δε χρειάστηκε να πει τίποτα στον αστυνομικό.	e	0	0
Anahtarları bana ver.	Δώσε μου τα κλειδιά.	ver	0	0
Onun olmasına izin vermezdim.	Δε θα το επέτρεπα να συμβεί.	izin	0	0
Ann bir iş bulamıyor.	Η Άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά.	iş	0	0
Sadece onlar bizi kurtarabilir.	Μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν.	bizi	0	0
Buna izin vermeyi reddediyorum.	Αρνούμαι να το επιτρέψω αυτό.	buna	0	0
Anne babam beni anlamıyor.	Οι γονείς μου δεν με καταλαβαίνουν.	anne	0	0
Selam, Tom.	Γειά σου Τομ.	selam	0	0
Bir vizyonum vardı.	Είχα ένα όραμα.	vardı	0	0
Tom pazartesi günü geldi.	Τη Δευτέρα ήρθε ο Θωμάς.	geldi	0	0
Bu bizim hatamız.	Αυτό είναι λάθος μας.	bizim	0	0
Sizi saat 2.30'da bekliyordum.	Σας περίμενα στις 2:30.	sizi	0	0
Ağacın altındaki bankta kitap okuyan kişi Tom'dur.	Ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο Θωμάς.	dur	0	0
Kimse yok mu?	Δεν υπάρχει κανείς;	kimse	0	0
Söylentiye göre Pablo çok zengin.	Σύμφωνα με μια φήμη, ο Πάμπλο είναι πολύ πλούσιος.	göre	0	0
Bir daha asla et yemeyeceğim.	Δε θα ξαναφάω πότε κρέας.	asla	0	0
Mektubuna daha erken cevap vermediğim için özür dilerim.	Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	özür	0	0
Seninle gelmem gerekiyor mu?	Πρέπει να έρθω μαζί σου;	seninle	0	0
Seni seviyorum, baba.	Σ'αγαπώ, μπαμπά.	baba	0	0
Kelimeyi nasıl edeceğimden emin değilim.	Δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη.	değilim	0	0
Aslında işimi seviyordum.	Στ' αλήθεια αγαπούσα τη δουλειά μου.	aslında	0	0
Hiçbir şey sağlıktan daha önemli değildir.	Τίποτα δεν είναι πιο σημαντικό από την υγεία.	önemli	0	0
O tekrar tekrar denedi, ancak başarılı olamadı.	Πάλι πάλι προσπάθησε, μα απέτυχε.	tekrar	0	0
Okula hızlı git.	Πας σχολείο γρήγορα.	git	0	0
Sami, Leyla'nın tavsiyesine ihtiyaç duyuyordu.	Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	nın	0	0
Hangi kitap seninki? Bu mu yoksa şu mu?	Ποιο βιβλίο είναι το δικό σου: αυτό ή εκείνο;	yoksa	0	0
Bebek hala yatıyor.	Το μωρό κοιμάται ακόμα.	hala	0	0
Lütfen işte Facebook kullanmayın.	Παρακαλώ μη χρησιμοποιείτε το Φέις στη δουλειά.	işte	0	0
Benimle saat iki buçukta görüşün.	Συναντήστε με στις 2:30.	benimle	0	0
Bu çantanın içinde ne var?	Τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα;	içinde	0	0
Beni yalnız bırakır mısın?	Μπορείς να μ' αφήσεις μόνο μου;	mısın	0	0
Güzel gün mü, değil mi?	Είναι καλή μέρα ή όχι;	mü	0	0
Bence bu Boston'daki en iyi okul.	Κατά τη γνώμη μου, αυτό είναι το καλύτερο σχολείο στη Βοστώνη.	bence	0	0
Çekiç faydalı olur, tornavida da aynı şekilde.	Το σφυρί θα είναι χρήσιμο, και το κατσαβίδι.	şekilde	0	0
Sakin olmak zorundasın.	Πρέπει να ηρεμήσεις.	olmak	0	0
Bugün hava soğuk.	Σήμερα κάνει κρύο.	bugün	0	0
Bana Tom'a ne olduğunu söyle.	Πες μου τι έγινε στον Θωμά.	söyle	0	0
Birlikte yüzmeye ilk gidişimizi hatırlıyor musunuz?	Θυμάστε την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί;	birlikte	0	0
Midye limonsuz olmaz.	Το μύδι δεν μπορεί να είναι χωρίς λεμόνι.	olmaz	0	0
İnşallah uzun yaşar.	Ελπίζω να μακροημερεύσει αυτή.	uzun	0	0
Tek gitmem lazım.	Πρέπει να πάω μόνος.	lazım	0	0
Tom'un ne istediğini biliyorsun.	Ξέρεις τι θέλει ο Θωμάς.	biliyorsun	0	0
Bu kitabı zaten bitirdim.	Τελείωσα ήδη αυτό το βιβλίο.	zaten	0	0
Sizde fazla para var mı?	Έχετε επιπλέον χρήματα;	para	0	0
O onun ilk aşkıydı.	Ήταν ο πρώτος της έρωτας.	ilk	0	0
Türkçe kulağa nasıl geliyor?	Πώς ακούγεται η τουρκική γλώσσα;	geliyor	0	0
Onunla ilgilenecek.	Αυτή θα ασχοληθεί με αυτό.	onunla	0	0
Reality TV gerçek değil mi?	Δεν είναι πραγματικό το Reality TV;	gerçek	0	0
Onlar tatile birlikte gittiler.	Αυτοί πήγαν διακοπές μαζί.	onlar	0	0
Haydi gidelim!	Πάμε!	haydi	0	0
Birkaç dakika önce Tom'u gördüm.	Είδα τον Τομ πριν λίγα λεπτά.	birkaç	0	0
Tom emin değil.	Ο Τομ δεν είναι σίγουρος.	emin	0	0
Sadece üç haftadır buradasın.	Είσαι εδώ μόνο για τρεις εβδομάδες.	üç	0	0
Herkes ölür.	Όλοι πεθαίνουν.	herkes	0	0
Yaklaşık 20 dakika içinde, yüzüne makyaj yaptı.	Σε περίπου 20 λεπτά, αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο.	dakika	0	0
Twitter'ı Elon Musk icat etti.	Το Τουΐτερ εφευρέθηκε απ' τον Έλον Μασκ.	ı	0	0
Bana ağlamayacağını söyledi.	Μου είπε ότι δεν θα έκλαιγε.	söyledi	0	0
Onunla ne demek istiyorsun?	Τι εννοείς μ' αυτό;	istiyorsun	0	0
Bu tabak pek temiz değil.	Αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό.	pek	0	0
Zengin olmak ister misiniz?	Θέλετε να γίνετε πλούσια;	ister	0	0
Tom saat 2.30'da Boston'a vardı.	Ο Τομ έφτασε στις 2:30 στη Βοστώνη.	saat	0	0
Pazar günü ne yapıyorsun?	Τι κάνετε την Κυριακή;	yapıyorsun	0	0
Derhal eve gitmek zorundayım.	Αμέσως πρέπει να πάω στο σπίτι.	eve	0	0
O, sekiz yıl önce öldü.	Πέθανε πριν από οχτώ χρόνια.	yıl	0	0
Bir şey sorabilir miyim?	Μπορώ να ρωτήσω κάτι;	miyim	0	0
Çocuk odada ağlıyordu.	Το παιδί έκλαιγε στο δωμάτιο.	çocuk	0	0
Amerikalılar çok et yer.	Οι Αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας.	yer	0	0
Hep siyah giyinir.	Φοράει πάντα μαύρα.	hep	0	0
Neler olduğunu görmeye gideceğim.	Θα πάω να δω τι έγιναν.	neler	0	0
Mektubuna daha erken cevap vermediğim için özür dilerim.	Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	dilerim	0	0
Orada bekle.	Περιμένετε εκεί.	bekle	0	0
Ben sizin Kanadalı olduğunuzu düşündüm.	Νόμιζα πως ήσασταν Καναδός.	sizin	0	0
Ağlamayı bırak.	Κόψε το κλάμα.	bırak	0	0
Arabanın çalıntı olduğu iki saat sonra anlaşıldı.	Μετά από δύο ώρες έγινε κατανοητό ότι το αυτοκίνητο ήταν κλεμμένο.	olduğu	0	0
Buralardaki çukurlarla ilgili bir sorununuz var mı?	Έχετε πρόβλημα με τους λάκκους εδώ γύρω;	ilgili	0	0
Haydi gidelim!	Έλα πάμε!	gidelim	0	0
İznim olmadan hiçbir yere gitmeyeceksin.	Δε θα πας πουθενά χωρίς την άδειά μου.	yere	0	0
Ben sadece Tom'u ziyaret etmek istiyorum.	Θέλω μόνο να επισκεφτώ τον Θωμά.	etmek	0	0
Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	Αυτή είναι η σφαίρα που ο γιατρός έβγαλε από τον Θωμά.	dan	0	0
Bu ağacın adı nedir?	Πώς ονομάζεται το δέντρο αυτό;	nedir	0	0
Tom'un çok kitabı yok.	Δεν έχει πολλά βιβλία ο Τομ.	un	0	0
Anahtarlarımı nereye koydun?	Πού έβαλες τα κλειδιά μου;	nereye	0	0
Onların hepsi Fransızca konuşuyor.	Όλες τους μιλάνε Γαλλικά.	hepsi	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	istemiyorum	0	0
Tom çaresiz olmalı.	Ο Θωμάς πρέπει να είναι αβοήθητος.	olmalı	0	0
Mikonos buradan kaç saat?	Πόσες ώρες είναι η Μύκονος απ' εδώ;	buradan	0	0
Bir adam karşı sahilde balık tutuyordu.	Ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη.	karşı	0	0
Mikonos buradan kaç saat?	Πόσες ώρες είναι η Μύκονος απ' εδώ;	kaç	0	0
Tom az önce otobüsü kaçırdı.	Ο Τομ μόλις έχασε το λεωφορείο.	az	0	0
Burası Copacabana!	Αυτή είναι η Κοπακαμπάνα!	burası	0	0
Ben bu konuda konuşmaya hazır değilim.	Δεν είμαι έτοιμος να μιλήσω γι' αυτό.	hazır	0	0
O üşütmüştü fakat işe gitti.	Είχε κρυώσει αλλά πήγε στη δουλειά.	fakat	0	0
Yeni tasarımlar eski olanlarından çok daha iyi.	Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	eski	0	0
Çocuklar korkmuş görünüyor.	Τα παιδιά δείχνουν φοβισμένα.	çocuklar	0	0
Kendini bil.	Γνώθι σεαυτόν.	kendini	0	0
Koşullarını kabul ediyorum.	Αποδέχομαι τους όρους σου.	ediyorum	0	0
Seninle özel olarak konuşmam gerekiyor.	Πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως.	gerekiyor	0	0
Ailem benden daha zengin.	Η οικογένεια μου είναι πλουσιότερη από μένα.	benden	0	0
Banyo yapmak istiyorum.	Θέλω να κάνω ένα μπάνιο.	yapmak	0	0
Kadın, bir gökkuşağıydı. Ve adam? O renk körüydü!	Η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο. Κι ο άντρας; Είχε αχρωμοτοψία!	kadın	0	0
Tom yardımcı olacağına bana söz verdi.	Ο Θωμάς μου υποσχέθηκε ότι θα βοήθησει.	söz	0	0
Tom kesinlikle bunu yapmayı planlıyor.	Ο Θωμάς σχεδιάζει σίγουρα να το κάνει.	kesinlikle	0	0
O, yanan evinden eşyalarını zar zor kurtarabilmişti.	Με δυσκολία είχε σώσει τα πράγματά του από το καμμένο του σπίτι.	zor	0	0
O üşütmüştü fakat işe gitti.	Είχε κρυώσει αλλά πήγε στη δουλειά.	işe	0	0
Şu anda çaresiz hissediyorum.	Αυτήν τη στιγμή νιώθω αβοήθητος.	anda	0	0
Üç tane hayatta kalan var.	Υπάρχουν τρεις επιζώντες.	tane	0	0
Bütün bunlar nedir?	Τι είναι όλα αυτά;	bunlar	0	0
Onun işi sanatçılara makyaj yapmaktır.	Η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες.	işi	0	0
Bu asansör, bir seferde 10 kişi taşıyabilir.	Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	kişi	0	0
Kızını görmek için çok sabırsızdı.	Αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της.	görmek	0	0
Bunu kabul etmeyi reddediyorum.	Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	kabul	0	0
Ben niye buradayım?	Γιατί είμαι εδώ;	niye	0	0
Tom bunu istiyor, değil mi?	Ο Θωμάς το θέλει αυτό, έτσι δεν είναι;	istiyor	0	0
Arabanı seviyorum.	Μου αρέσει το αυτοκίνητό σου.	seviyorum	0	0
Sen sol tarafa bak. Ben de sağ tarafa bakarım.	Κοίτα αριστερά. Κι εγώ κοιτάω δεξιά.	sağ	0	0
Onu okumak zorunda değilsin.	Δε χρειάζεται να το διαβάσεις.	zorunda	0	0
Zengin olmak ister misiniz?	Θέλετε να γίνετε πλούσιος;	misiniz	0	0
Başlangıçta Tanrı göğü ve yeri yarattı.	Στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη.	tanrı	0	0
Yarın daha fazla yağmur bekleniyor.	Περισσότερη βροχή αναμένεται αύριο.	yarın	0	0
Kapı zilini iki kez çalar.	Χτυπά δύο φορές το κουδούνι.	kez	0	0
Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	bundan	0	0
İki şişe sipariş verelim.	Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	İki	0	0
Elbette şaşırdım.	Βέβαια ξαφνιάστηκα.	elbette	0	0
Hem Tom hem de John, Kanadalı kadınlarla evlendiler.	Και ο Τομ και ο Τζον παντρεύτηκαν Καναδές.	hem	0	0
Her zaman yanlış yapar.	Κάνει πάντα λάθος.	yanlış	0	0
Onlara kızgın değilim.	Δεν είμαι θυμωμένος μαζί τους.	onlara	0	0
Senden hiçbir şey istemiyoruz.	Δεν θέλουμε τίποτε από σένα.	senden	0	0
Onlar hoş çocuklar.	Είναι καλά παιδιά.	hoş	0	0
Gelecekte doktor olmak istiyorum.	Θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον.	doktor	0	0
Senin için yapabileceğim özel bir şey var mı?	Υπάρχει κάτι ιδιαίτερο που μπορώ να κάνω για σένα;	özel	0	0
Az önce yemek yedim bu yüzden aç değilim.	Μόλις έφαγα, γι' αυτό δε πεινάω.	yemek	0	0
Plajda bir hafta geçirdik.	Περάσαμε μία εβδομάδα στην παραλία.	hafta	0	0
Bu cümle kontrol edilmeli.	Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	kontrol	0	0
Bu restoran otantik Fransız yemeklerini servis ediyor.	Αυτό το εστιατόριο προσφέρει αυθεντικό γαλλικό φαγητό.	ediyor	0	0
Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	Το μόνο, που πρέπει να κάνεις, είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί.	gereken	0	0
Sizi her yerde arıyordum.	Σας έψαχνα παντού.	yerde	0	0
Ben aslında oraya gitmeyi hiç istemedim.	Στην πραγματικότητα, ποτέ δεν ήθελα να πάω εκεί.	oraya	0	0
Hâlâ Çinceyi iyi yazamıyorum.	Δεν γράφω καλά τα κινεζικά ακόμα.	hâlâ	0	0
Geç oldu.	Είναι αργά.	geç	0	0
Bebeği görür görmez çok mutlu olmuştum.	Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	mutlu	0	0
Tom'un Mary'ye daha fazla zaman vermesi gerekirdi.	Ο Θωμάς έπρεπε να δώσει της Μαρίας περισσότερο χρόνο.	ye	0	0
Tom partide herhangi birini tanımıyormuş gibi görünmüyordu.	Ο Θωμάς δε φαινόταν σα να μην ξέρει κανέναν στο πάρτι.	birini	0	0
Bunu ondan öğrendim.	Το έμαθα απ'αυτόν.	ondan	0	0
Bunu yapmanın bir yolunu bulacağımdan eminim..	Είμαι σίγουρος που θα βρω έναν τρόπο να το κάνω αυτό.	eminim	0	0
Bizi doğum günü partisine davet etti.	Αυτός μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων του.	etti	0	0
Sahi mi? Onu dışarı çıkmadan önce kilitledim.	Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	dışarı	0	0
13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	Παίζω ποδόσφαιρο από τα δεκατρία μου χρόνια.	beri	0	0
Hangi tarafa gitti?	Σε ποιά κατεύθυνση πήγε;	gitti	0	0
Şahit yalan söyledi.	Ο μάρτυρας είπε ψέμα.	yalan	0	0
Bakın! Mutfakta bir kedi var.	Δείτε! Μια γάτα στην κουζίνα.	bakın	0	0
Beni yalnız bırakır mısın?	Μπορείς να μ' αφήσεις μόνο μου;	yalnız	0	0
Asya'da bir sürü insan var.	Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στην Ασία.	insan	0	0
Onları gördüm.	Τους είδα.	gördüm	0	0
Polis'e bir şey söylemek zorunda değildi.	Δε χρειάστηκε να πει τίποτα στον αστυνομικό.	değildi	0	0
Onlar çok ünlü insanlar.	Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	insanlar	0	0
Daha iyi fikirlere ihtiyacım var.	Χρειάζομαι καλύτερες ιδέες.	ihtiyacım	0	0
Benim birçok erkek arkadaşım var.	Έχω πολλούς φίλους.	erkek	0	0
Dün babanla karşılaştım.	Συνάντησα τον πατέρα σου χθες.	dün	0	0
Haber izler misin?	Βλέπεις ειδήσεις;	haber	0	0
Benim konuştuğumdan beri Tom'la konuşmaktasın, değil mi?	Έχεις μιλήσει με τον Θωμά από τότε που έχω μιλήσει, έτσι δεν είναι;	la	0	0
Japonca konuşuyor musunuz?	Μιλάτε Ιαπωνικά;	musunuz	0	0
Babam bazen yurtdışına gider.	Ο πατέρας μου μερικές φορές πηγαίνει στο εξωτερικό.	babam	0	0
Şimdi gidiyor muyuz?	Φεύγουμε τώρα;	gidiyor	0	0
Türkiye'yi seviyorum.	Αγαπώ την Τουρκία.	yi	0	0
Bu akşam evden çıkmak istemiyorum.	Απόψε δε θέλω να φύγω από το σπίτι.	akşam	0	0
Maç TRT'den naklen yayınlanacak.	Ο αγώνας θα μεταδοθεί απευθείας από την ΤΡΤ.	den	0	0
Sakin ol artık!	Ηρέμησε!	sakin	0	0
Sanki Tom uyuyor.	Φαίνεται ότι ο Θωμάς κοιμάται.	sanki	0	0
O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	beş	0	0
Bir karar almak zorundayız.	Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.	karar	0	0
Yasalardan nefret ederler.	Μισούν τους νόμους.	nefret	0	0
Bu sabah bankaya gitmem gerek.	Πρέπει να πάω στην τράπεζα το πρωί.	sabah	0	0
Bunu mecburiyetten yaptım.	Το έκανα αυτό υποχρεωτικά.	yaptım	0	0
Et veya balık?	Κρέας ή ψάρι;	veya	0	0
Ne dediğine dikkat et!	Πρόσεξε τι λες!	dikkat	0	0
Umarım neden bunu yapmak istemediğimi anlayabilirsiniz.	Ελπίζω να μπορείτε να το καταλάβετε γιατί δεν θέλω να το κάνω.	umarım	0	0
Zaman çok çabuk geçti.	Ο χρόνος πέρασε πολύ γρήγορα.	çabuk	0	0
Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	olması	0	0
O, farklı bir kedi yavrusu aramaktan vazgeçti.	Κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι	farklı	0	0
Sen hiç de düşündüğün kadar komik değilsin.	Δεν είσαι καθόλου τόσο αστείος όσο φαντάζεσαι.	değilsin	0	0
Bir ay içinde İngilizce öğrenmek imkansızdır.	Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	ay	0	0
Sonunda boşandık.	Τελικά πήραμε διαζύγιο.	sonunda	0	0
Ne gördün?	Τι είδες;	gördün	0	0
Onu sinemaya davet ettim.	Την κάλεσα για το σινεμά.	ettim	0	0
Sence bu nasıl bitecek?	Κατά τη γνώμη σου, πώς θα τελειώσει αυτό;	sence	0	0
Fark etmeyecek.	Δεν θα κάνει καμία διάφορα.	fark	0	0
İngilizcem üzerinde çalışmak istiyorum.	Θέλω να δουλέψω στα αγγλικά μου.	üzerinde	0	0
Aptal görünüyorsun.	Φαίνεσαι ηλίθιος.	aptal	0	0
Kendimi çok kötü hissediyorum.	Αισθάνομαι πολύ άσχημα.	kendimi	0	0
Tamamen çaresiz hissediyorum.	Νιώθω εντελώς αβοήθητη.	tamamen	0	0
Onlar su içmek zorundalar.	Αυτοί πρέπει να πιούνε νερό.	su	0	0
Aynada kendine bakıyordu.	Κοιταζόταν στον καθρέφτη.	kendine	0	0
Anne babam tarafından sevildim.	Οι γονείς μου μ' αγαπούν.	tarafından	0	0
Bir damla zehir 160 insanı öldürmeye yeter.	Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	yeter	0	0
Başka bir dünya mümkün.	Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	dünya	0	0
Tom'u beklettim.	Τον έκανα τον Θωμά να περιμένει.	u	0	0
Acaba Georgina'yı tanıyor musun?	Μήπως γνωρίζεις την Τζωρτζίνα;	yı	0	0
Benim deli olduğumu düşünüyor musunuz?	Κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός;	olduğumu	0	0
Farelerin de iki kulağı vardır.	Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	vardır	0	0
O, sekiz yıl önce öldü.	Πέθανε πριν από οκτώ χρόνια.	öldü	0	0
Hava iyi olursa yarın yola çıkacağız.	Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	olursa	0	0
Açık konuş.	Μίλα καθαρά.	açık	0	0
Annem pastayı kesti.	Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	annem	0	0
Ağlamayı kes.	Κόψε το κλάμα.	kes	0	0
İlk uçuşunuz nasıl geçti?	Πώς πήγε η πρώτη σας πτήση;	İlk	0	0
Öğrenmek istediğim bir şeyler var.	Έχω κάποια πράγματα που θέλω να μάθω.	istediğim	0	0
Bu ağacın adı nedir?	Πώς ονομάζεται το δέντρο αυτό;	adı	0	0
Kaç tane kurabiye yaptın?	Πόσους κουραμπιέδες έφτιαξες;	yaptın	0	0
Sadece bunu benim için yap.	Μόνο κάνε το για μένα.	yap	0	0
Bu hangi dil?	Ποια γλώσσα είναι;	hangi	0	0
Ancak onu bilmiyorum.	Δεν το ξέρω όμως.	ancak	0	0
Sana başka birine asla söylemediğim şeyleri söyledim.	Σου έχω πει πράγματα που δεν έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον.	söyledim	0	0
Çevrimiçi kurslar faydalı görünüyor.	Τα διαδικτυακά μαθήματα φαίνονται χρήσιμα.	görünüyor	0	0
İki ve dört çift sayılardır.	Δύο και τέσσερα είναι ζυγοί αριθμοί.	dört	0	0
Senin yüzünden herkesin önünde rezil oldum.	Εξαιτίας σου ταπεινώθηκα μπροστά σε όλους.	yüzünden	0	0
Simit ve çay aldım.	Αγόρασα κουλούρι και τσάι.	aldım	0	0
Eğitim için olsa da seni yurt dışına gönderemem.	Ακόμα και για εκπαίδευση, δεν μπορώ να σε στείλω στο εξωτερικό.	olsa	0	0
Birisi onu öldürmeye çalıştı.	Κάποιος προσπάθησε να τον σκοτώσει.	birisi	0	0
Tomun bunu yapmasına gerek yoktu, değil mi?	Ο Θωμάς δε χρειαζόταν να το κάνει αυτό, έτσι δεν είναι;	yoktu	0	0
İngilizce kolay değil, ancak ilginç.	Τα αγγλικά δεν είναι εύκολα, αλλά είναι ενδιαφέροντα.	kolay	0	0
Günde 500 dolar harcarım.	Ξοδεύω 500 δολάρια την ημέρα.	dolar	0	0
Öğretmenimiz, "su 100 derecede kaynar." dedi.	Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	dedi	0	0
Ya Tom gelmez ise?	Ή αν δεν έρθει ο Θωμάς;	ise	0	0
Neden bu cümlenin doğru olmadığını düşünüyorsunuz?	Γιατί πιστεύετε ότι αυτή η πρόταση δεν είναι σωστή;	olmadığını	0	0
Benim gelecek için birçok planlarım var.	Έχω πολλά σχέδια για το μέλλον.	gelecek	0	0
Ödeme sırası bende mi?	Είναι η σειρά μου να πληρώσω;	bende	0	0
Ben kitabı ilginç buldum.	Βρήκα το βιβλίο ενδιαφέρον.	buldum	0	0
Yol yorgunuyum.	Είμαι κατάκοπος εκ του δρόμου.	yol	0	0
Dün buraya geldim.	Ήρθα εδώ χθες.	geldim	0	0
Bazen çaresiz hissediyorum.	Μερικές φορές νιώθω αβοήθητη.	bazen	0	0
Açık konuşmak gerekirse, bu doğru.	Ακριβολογώντας είναι σωστό.	konuşmak	0	0
Tom kendi başına kahvaltı yaptı.	Ο Τομ έφαγε πρωινό ολομόναχος.	başına	0	0
Mısır'a gitmek isterim.	Θα ήθελα να πάμε στην Αίγυπτο.	gitmek	0	0
Yemek henüz hazır değil.	Το φαγητό δεν είναι ακόμη έτοιμο.	henüz	0	0
Oğlun Almanya'da ne yapıyor?	Τι κάνει ο γιός σου στη Γερμανία;	yapıyor	0	0
Biz Tokyo şehir merkezine giderken benzinimiz bitti.	Μας τελείωσε η βενζίνη στο δρόμο στο κέντρο του Τόκιο.	bitti	0	0
Bildiğim kadarıyla onların çocukları yok.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	onların	0	0
Neden bana cevap vermiyorsun?	Γιατί δεν μου απαντάς;	cevap	0	0
Bugün iyi hissetmiyorum ve evde kalmayı tercih ediyorum.	Σήμερα δεν αισθάνομαι καλά και προτιμώ να μείνω στο σπίτι.	evde	0	0
Yardımcı olmaya çalışıyordum.	Προσπαθούσα να είμαι χρήσιμος.	yardımcı	0	0
Bir karar almak zorundayız.	Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.	almak	0	0
Bunu ne zaman yapmam gerektiği konusunda hiçbir fikrim yok.	Δεν έχω καμία ιδέα πότε πρέπει να το κάνω.	konusunda	0	0
Tom genç ve yetenekli.	Ο Τομ είναι νέος και ταλαντούχος.	genç	0	0
Senin yüzünden herkesin önünde rezil oldum.	Εξαιτίας σου ταπεινώθηκα μπροστά σε όλους.	oldum	0	0
Tokyo'nun çok güvenli olduğunu söylüyorlar.	Λένε ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	nun	0	0
Beni Twitter'da takip et.	Ακολούθησέ με στο τουιτ.	takip	0	0
Pazar günü ne yapıyorsun?	Τι κάνετε την Κυριακή;	günü	0	0
Ateş söndü.	Η φωτιά έχει σβήσει.	ateş	0	0
Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	adamın	0	0
Tom muhtemelen kimsenin yardımı olmadan bunu yapabilirdi.	Ο Θωμάς μπορούσε να το κάνει μάλλον χωρίς τη βοήθεια κανενός.	muhtemelen	0	0
Benim adım Edgar Degas.	Με λένε Έντγκαρ Ντέγκας.	adım	0	0
Tom'un bana ikinci bir şans vermesini istedim.	Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία.	istedim	0	0
Ne söylemek istiyorsunuz?	Τι θέλετε να πείτε;	söylemek	0	0
Ben sizin Kanadalı olduğunuzu düşündüm.	Νόμιζα πως ήσασταν Καναδός.	düşündüm	0	0
Tom kendi başına kahvaltı yaptı.	Ο Τομ έφαγε πρωινό ολομόναχος.	yaptı	0	0
Saat neredeyse 2.30.	Είναι σχεδόν 2:30.	neredeyse	0	0
İyi dans eder misin?	Μπορείς να χορεύεις καλά;	eder	0	0
Bu yeniden olmayacak.	Αυτό δεν θα ξανασυμβεί.	yeniden	0	0
Tom'un ciddi sorunları var.	Ο Τομ έχει σοβαρά προβλήματα.	ciddi	0	0
Herhangi bir şey söylemeden gitti.	Αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε.	herhangi	0	0
Ev boş idi.	Το σπίτι ήταν άδειο.	ev	0	0
O hızlı yürür.	Είναι γρήγορος περπατητής.	hızlı	0	0
Tom'a güvenebileceğimi sanmıyorum.	Δε νομίζω ότι μπορώ να εμπιστευτώ τον Θωμά.	sanmıyorum	0	0
Şimdi sıcaklık sıfırın altında on derece.	Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	altında	0	0
Telefon mükemmel bir aygıttır.	Το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή.	mükemmel	0	0
Ona bir göz at.	Ρίξ' της μια ματιά.	göz	0	0
Kan kırmızıdır.	Το αίμα είναι κόκκινο.	kan	0	0
Şaşırtıcı olduğunu düşünüyorum.	Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστη.	düşünüyorum	0	0
Ara sıra bunu düşünüyorum.	Κάπου κάπου το σκέφτομαι αυτό.	ara	0	0
Ev boş idi.	Το σπίτι ήταν άδειο.	boş	0	0
Bunu yapabilir miyiz?	Μπορούμε να το κάνουμε;	miyiz	0	0
Şu anda bu konuda konuşmak istemiyorum.	Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό το θέμα κατά τη στιγμή.	konuda	0	0
İsmimin çağrıldığını duydum.	Άκουσα ότι φώναξαν το όνομά μου.	duydum	0	0
Daha ucuz bir şeyin var mı?	Έχεις τίποτα φτηνότερο;	şeyin	0	0
Ormandan uzak dur, bilhassa gece vakti.	Μείνε μακριά από το δάσος, ειδικά τη νύχτα.	uzak	0	0
Aç değil misin?	Δεν πεινάς;	aç	0	0
Üç tane hayatta kalan var.	Υπάρχουν τρεις επιζώντες.	hayatta	0	0
Evim okula yakın.	Το σπίτι μου είναι κοντά στο σχολείο.	yakın	0	0
Ben o metni anladım.	Κατάλαβα αυτό το κείμενο.	anladım	0	0
Hem Tom hem de John, Kanadalı kadınlarla evlendiler.	Και ο Τομ και ο Τζον παντρεύτηκαν Καναδές.	john	0	0
O, Dünya'nın yuvarlak olduğuna inanmıyor.	Δεν πιστεύει ότι η Γη είναι σφαιρική.	olduğuna	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	on	0	0
Tom hayal kuruyor mu?	Ονειρεύεται ο Τομ;	hayal	0	0
Plaja gidiyorum.	Πάω στην παραλία.	gidiyorum	0	0
Araba garajın önünde.	Το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ.	araba	0	0
Fransızca çalışıyorum.	Μελετάω Γαλλικά.	çalışıyorum	0	0
Adım Jack.	Το όνομά μου είναι Τζακ.	jack	0	0
Tom yalan söylüyor.	Ο Τομ λέει ψέματα.	söylüyor	0	0
Bir sürü pilot tanıyorum.	Γνωρίζω πολλούς πιλότους.	sürü	0	0
Hepimiz Fransızca konuşuruz.	Όλοι μας μιλάμε Γαλλικά.	hepimiz	0	0
Tom çaresiz kaldı.	Ο Θωμάς έμεινε αβοήθητος.	kaldı	0	0
Bu kış galiba çok soğuk olacak.	Αυτόν τον χειμώνα μάλλον θα κάνει πολύ κρύο.	galiba	0	0
Canım sıkılıyor.	Βαριέμαι.	canım	0	0
Sanırım Tom rahat.	Νομίζω ότι ο Θωμάς είναι ανακουφισμένος.	rahat	0	0
Bu kimin fikriydi, hatırlayan var mı?	Ποιανού ιδέα ήταν, υπάρχει κανείς που θυμάται;	kimin	0	0
Sizi burada saat 2.30'da bekliyor olacağım.	Θα σας περιμένω εδώ στις 2:30.	olacağım	0	0
Yeterince güçlü değiliz.	Δεν είμαστε αρκετά ισχυροί.	güçlü	0	0
Tom üzerindeki tüm parayı soygunculara verdi.	Ο Θωμάς έδωσε στους ληστές όλα τα λεφτά που είχε.	verdi	0	0
Lütfen beni Facebook'ta ekle.	Σε παρακαλώ, κάνε με αντ στο Φέισμπουκ.	ta	0	0
Köpekler havlamaya başladı.	Τα σκυλιά άρχισαν να γαβγίζουν.	başladı	0	0
O uzun bir hayat yaşadı.	Αυτός μακροημέρεψε.	hayat	0	0
Çalışıyor gibi davrandım.	Έκανα πως δουλεύω.	çalışıyor	0	0
Tom çaresiz bir durumda.	Ο Θωμάς είναι σε αβοήθητη κατάσταση.	durumda	0	0
Evimize hoş geldin.	Καλωσήρθες στο σπίτι μας.	geldin	0	0
Sende daha ucuz bir şey var mı?	Έχεις τίποτα φτηνότερο;	sende	0	0
Sana başka birine asla söylemediğim şeyleri söyledim.	Σου έχω πει πράγματα που δεν έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον.	şeyleri	0	0
Tartışmayı kesin.	Κόψτε τον καβγά.	kesin	0	0
Tenis, öğrenciler arasında çok popülerdir.	Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.	arasında	0	0
Bu hediye arkadaşım için.	Αυτό το δώρο είναι για τη φίλη μου.	arkadaşım	0	0
Uçağım hareket etmeden önce hâlâ üç saatim var.	Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	hareket	0	0
Altı pencereyi de kapattım.	Έκλεισα και τα έξι παράθυρα.	altı	0	0
Bebek hala yatıyor.	Το μωρό κοιμάται ακόμα.	bebek	0	0
Kardeşim şimdi Avusturya'da.	Ο αδερφός μου είναι τώρα στην Αυστρία.	kardeşim	0	0
Teyzemin üç çocuğu var.	Η θεία μου έχει τριά παιδιά.	çocuğu	0	0
Acaba Georgina'yı tanıyor musun?	Μήπως γνωρίζεις την Τζωρτζίνα;	acaba	0	0
Bisikletimin tamire ihtiyacı var.	Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.	ihtiyacı	0	0
Haklısın.	Έχεις δίκιο.	haklısın	0	0
Bu ciddi bir soru.	Αυτή είναι σοβαρή ερώτηση.	soru	0	0
İznim olmadan hiçbir yere gitmeyeceksin.	Χωρίς την άδειά μου δε θα πας πουθενά.	olmadan	0	0
Hava bugün sıcak.	Κάνει ζέστη σήμερα.	hava	0	0
Burayı terk edemem.	Δεν μπορώ να φύγω απ' εδώ.	terk	0	0
Tom'un seçici olacağını sanmıyorum.	Δε νομίζω ότι ο Θωμάς θα είναι επιλεκτικός.	olacağını	0	0
Sana fasulye yapacağım.	Θα σου φτιάξω φασόλια.	yapacağım	0	0
O, bazen eve geç gelir.	Μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά.	gelir	0	0
Araban varsa neden yürüyerek gidiyorsun?	Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	varsa	0	0
Senin hikayen satıcınınkinden daha komik.	Η ιστορία σου είναι πιο αστεία από του πωλητή.	komik	0	0
Kısa sürede yağmur şiddetli yağmaya başladı.	Σε λίγη ώρα άρχισε να βρέχει δυνατά.	kısa	0	0
Havaalanında pasaportuna el kondu.	Στο αεροδρόμιο κατασχέθηκε το διαβατήριό του.	el	0	0
Bence bu Boston'daki en iyi okul.	Κατά τη γνώμη μου, αυτό είναι το καλύτερο σχολείο στη Βοστώνη.	daki	0	0
Fazla zamanımız yok, acele edelim.	Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	acele	0	0
Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	telefon	0	0
Kızı eti kızarttı.	Ο κόρη της τηγάνιζε κρέας.	kızı	0	0
Yeterince güçlü değiliz.	Δεν είμαστε αρκετά ισχυροί.	yeterince	0	0
Kitabını ona geri verdim.	Του έδωσα πίσω το βιβλίο του.	verdim	0	0
İlk uçuşunuz nasıl geçti?	Πώς πήγε η πρώτη σας πτήση;	geçti	0	0
Bu yeniden olmayacak.	Αυτό δεν θα ξανασυμβεί.	olmayacak	0	0
Uygun bir cevap arayacağım.	Θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση.	uygun	0	0
İyi dans eder misin?	Μπορείς να χορεύεις καλά;	dans	0	0
Kapıyı aç.	Άνοιξε την πόρτα.	kapıyı	0	0
Bunu Tom'un önerdiği gibi yapmak daha kolay olurdu.	Θα ήταν ευκολότερο να το κάνουμε όπως πρότεινε ο Θωμάς.	olurdu	0	0
Bunun tuhaf olduğunu biliyorum.	Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	tuhaf	0	0
Bazen çaresiz hissediyorum.	Μερικές φορές νιώθω αβοήθητος.	hissediyorum	0	0
Fikir yeni değil.	Η ιδέα δεν είναι καινούργια.	fikir	0	0
Her zaman yüksek sesle okurum.	Πάντα διαβάζω δυνατά.	yüksek	0	0
O ne tür bir canavar?	Τι είδους τέρας είναι;	tür	0	0
Lütfen Fransızca cevap verin.	Παρακαλώ, απαντήστε στα Γαλλικά.	verin	0	0
John sana ihanet edecek bir insan değildir.	Ο Γιάννης δεν είναι ένας άνθρωπος που θα σε πρόδιδε.	değildir	0	0
Bu seni neden rahatsız ediyor?	Γιατί σ' ενοχλεί αυτό;	rahatsız	0	0
O da sözlük satın aldı.	Αυτή επίσης αγόρασε λεξικό.	aldı	0	0
Mikonos'a kaç günlüğüne gidiyorsun?	Για πόσες μέρες πας στη Μύκονο;	gidiyorsun	0	0
Lütfen saat 2.30'da gelin.	Παρακαλώ, ελάτε στις 2:30.	gelin	0	0
Sana son uyarımı veriyorum.	Σου δίνω την τελευταία μου προειδοποίηση.	veriyorum	0	0
John sana ihanet edecek bir insan değildir.	Ο Γιάννης δεν είναι ένας άνθρωπος που θα σε πρόδιδε.	edecek	0	0
Siyah bir kedi beyaz bir fare yiyor.	Μια μαύρη γάτα τρώει ένα άσπρο ποντίκι.	beyaz	0	0
Başka bir dünya mümkün.	Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	mümkün	0	0
Bu kitap hatalarla dolu.	Αυτό το βιβλίο είναι γεμάτο λάθη.	dolu	0	0
Yaşam ve ölüm aynı madalyonun iki yüzüdür.	Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	ölüm	0	0
Nasılsın?	Πώς είσαι;	nasılsın	0	0
Biri her şeyi bilmek zorunda değildir.	Κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα.	bilmek	0	0
Seni gördüğüme çok sevindim.	Χάρηκα πολύ που σε είδα.	sevindim	0	0
Sizin Tom'dan daha iyi olduğunuzu tahmin ediyorum.	Υποθέτω ότι είστε καλύτερη από τον Τομ.	tahmin	0	0
O herif iyi ki geberdi.	Ευτυχώς ψόφησε αυτό το αρχίδι.	herif	0	0
Tom üzerindeki tüm parayı soygunculara verdi.	Ο Θωμάς έδωσε στους ληστές όλα τα λεφτά που είχε.	parayı	0	0
Tom yalnızca otuz yaşına girdi.	Ο Τομ μόλις έκλεισε τα τριάντα.	yalnızca	0	0
Oy vermek bir vatandaşlık görevidir.	Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	vermek	0	0
Sana güvenebileceğimi biliyordum.	Ήξερα ότι μπορούσα να σε εμπιστευτώ.	biliyordum	0	0
Yapamam.	Δεν μπορώ.	yapamam	0	0
Fransız mısınız?	Είσαστε Γάλλος;	mısınız	0	0
Keşke bunu kendi başıma yapmaya çalışmasaydım.	Μακάρι να μην προσπαθούσα να το κάνω αυτό.	yapmaya	0	0
Ben hasta değilim.	Δεν είμαι άρρωστος.	hasta	0	0
Bunu nasıl yapacağız?	Πώς θα το κάνουμε αυτό;	yapacağız	0	0
Neden Tom Fransızca öğrenmek istedi?	Γιατί ήθελε να μάθει Γαλλικά ο Τομ;	istedi	0	0
Bizimle gidecek misin?	Θα πας μαζί μας;	bizimle	0	0
Herkesin sizinle aynı fikirde olmasını beklemeyin.	Μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας.	sizinle	0	0
Yapacağın şey üzerinde dikkatli düşün.	Σκέψου προσεκτικά τι πρόκειται να κάνεις.	dikkatli	0	0
Biraz araştırma yapıyorum.	Έκανα λίγη έρευνα.	yapıyorum	0	0
Sabra ihtiyacın var.	Χρειάζεσαι υπομονή.	ihtiyacın	0	0
Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	ihtiyacımız	0	0
Paolo ölü bulundu.	Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	ölü	0	0
Kitapları burada bırakın.	Άστε τα βιβλία εδώ.	bırakın	0	0
Sana başka birine asla söylemediğim şeyleri söyledim.	Σου έχω πει πράγματα που δεν έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον.	birine	0	0
Tom'un ne istediğini biliyorsun.	Ξέρεις τι θέλει ο Θωμάς.	istediğini	0	0
Benim deli olduğumu düşünüyor musunuz?	Κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός;	deli	0	0
Eğer bir milyon doların olsaydı ne yapardın?	Αν είχες ένα εκατομμύριο δολάρια, τι θα έκανες;	milyon	0	0
Neden böyle aptalca bir şey söyledin?	Γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα;	söyledin	0	0
En son ne zaman dışarıda yedin?	Πότε ήταν η τελευταία φορά που έφαγες έξω;	dışarıda	0	0
Zengin insanların şişman kedileri vardır.	Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	insanların	0	0
Gelecek sefer beni unutma.	Μη μου ξεχνάτε την επόμενη φορά.	sefer	0	0
Pardon tekrar edebilir misiniz?	Με συγχωρείτε, μπορείτε να επαναλάβετε;	pardon	0	0
Sadece ana dilimde yazıyorum.	Γράφω μόνο στη μητρική μου γλώσσα.	ana	0	0
Tom otobüs beklerken 20 Ekim 2013'te kaçırıldı.	Ο Θωμάς απήχθη στις 20 Σεπτεμβρίου όταν περίμενε λεωφορείο.	te	0	0
Keşke bunu kendi başıma yapmaya çalışmasaydım.	Μακάρι να μην προσπαθούσα να το κάνω αυτό.	keşke	0	0
Gelmek için niye zahmet ettin ki?	Γιατί έκανες τον κόπο να έρθεις;	ettin	0	0
Brezilya dünyanın beşinci büyük ülkesidir.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	dünyanın	0	0
Tom'un bana ikinci bir şans vermesini istedim.	Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία.	şans	0	0
Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	yeri	0	0
İnsanlar dedikodu yapmaktan hoşlanır.	Στους ανθρώπους αρέσει το κουτσομπολιό.	İnsanlar	0	0
Bununla ilgilenirdim.	Θα ενδιαφερόμουν γι' αυτό.	bununla	0	0
İyi miydi?	Ήταν καλό;	miydi	0	0
Ona bir göz at.	Ρίξ' της μια ματιά.	at	0	0
Onunla arkadaş olamayız.	Δεν μπορούμε να είμαστε φίλες μ' αυτήν.	arkadaş	0	0
Kendisi ne kadar enkazdan sağ çıkamamış olsa da, hatıraları yaşamaya devam ediyor.	Ακόμα κι αν δεν είχε καταφέρει να βγει ζωντανός από τα ερείπια, οι αναμνήσεις του θα συνέχιζαν να ζουν.	kendisi	0	0
Herkesin sizinle aynı fikirde olmasını beklemeyin.	Μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας.	herkesin	0	0
Kusura bakmayın, ben kayboldum.	Συγνώμη, έχω χαθεί.	kusura	0	0
Doğum belgemi buldum.	Βρήκα το έγγραφο γέννησης μου.	doğum	0	0
Birçok insan bunu yapar.	Πολλοί άνθρωποι το κάνουν.	yapar	0	0
Yarınki toplantıya katılmanı isterim.	Θα ήθελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση.	isterim	0	0
Dilleri çalışıyorum. Yardımcı olmamı istersen, yardımcı olabilirim. Ve belki bana yardımcı olman beni mutlu eder.	Εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις. Και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ.	istersen	0	0
Tom 30 yaşında, ama o çok daha genç gözüküyor.	Ο Τομ είναι τριάντα, αλλά φαίνεται πολύ νεότερος.	yaşında	0	0
Cidden bugün işe gitmek istemiyorum.	Σοβαρά σήμερα δε θέλω να πάω στη δουλειά.	cidden	0	0
Kitapları oradan alınız.	Πάρτε τα βιβλία απ' εκεί.	oradan	0	0
Çok fazla kahve içtim.	Ήπια πάρα πολύ καφέ.	kahve	0	0
Hata yaptığınıza inanıyorum.	Πιστεύω ότι κάνετε λάθος.	hata	0	0
Kızlar birbirlerine baktılar.	Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	kızlar	0	0
İnternet bağlantım çok yavaş.	Η σύνδεσή μου στο διαδίκτυο είναι πολύ αργή.	yavaş	0	0
Araba garajın önünde.	Το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ.	önünde	0	0
Bu sessiz bir kış akşamı oldu.	Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	sessiz	0	0
O erken gitti.	Αυτός άφησε νωρίς.	erken	0	0
Kilo aldın.	Πήρες κιλά.	aldın	0	0
Hava bugün sıcak.	Κάνει ζέστη σήμερα.	sıcak	0	0
İştahsızlık tehlikeli midir?	Είναι επικίνδυνη η ανορεξία;	tehlikeli	0	0
Bunu yardım olmadan yapabileceğinizi düşünüyor musunuz?	Νομίζετε ότι μπορείτε να το κάνετε χωρίς βοήθεια;	düşünüyor	0	0
Lütfen bir sonraki kavşakta sağa dön.	Παρακαλώ στρίψε δεξιά στην επόμενη διασταύρωση.	dön	0	0
Bilgi için teşekkürler.	Ευχαριστώ για την πληροφορία.	bilgi	0	0
Lütfen bana biraz su getir.	Σε παρακαλώ, δώσε μου λίγο νερό.	getir	0	0
Güç sende.	Έχεις τη δύναμη.	güç	0	0
İnsanların saygısını hak etmiyorsunuz.	Δεν αξίζετε την εκτίμηση των ανθρώπων.	hak	0	0
"Neredesin?" "Buradayım."	«Πού είσαι;» «Εδώ είμαι.»	buradayım	0	0
Anne babam İngilizce bilmiyor.	Οι γονείς μου δε μιλούν αγγλικά.	bilmiyor	0	0
O, nefes alıyor mu?	Αναπνέει αυτός;	nefes	0	0
Başmühendis, asistanı ile el ele araştırma yaptı.	Ο αρχιμηχανικός έκανε έρευνα με τον βοηθό του χέρι χέρι.	ele	0	0
Benim gelecek için birçok planlarım var.	Έχω πολλά σχέδια για το μέλλον.	birçok	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	olmasını	0	0
Köpek yiyor.	Ο σκύλος τρώει.	köpek	0	0
Gayet eminsin.	Είσαι τόσο σίγουρος.	gayet	0	0
Şarkı söylemenizi istiyorum.	Θέλω να τραγουδήσετε.	şarkı	0	0
Senin bisikletin kendiminkine benziyor.	Το ποδήλατό σου είναι παρόμοιο με το δικό μου.	benziyor	0	0
Arabanın çalıntı olduğu iki saat sonra anlaşıldı.	Μετά από δύο ώρες έγινε κατανοητό ότι το αυτοκίνητο ήταν κλεμμένο.	anlaşıldı	0	0
Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	bulmak	0	0
Tom ile vakit geçiriyorum.	Περνάω χρόνο με τον Θωμά.	vakit	0	0
Haklı olabilirsin.	Μπορεί να έχεις δίκιο.	haklı	0	0
Eğer bir milyon doların olsaydı ne yapardın?	Αν είχες ένα εκατομμύριο δολάρια, τι θα έκανες;	olsaydı	0	0
Lütfen bir sonraki kavşakta sağa dön.	Παρακαλώ στρίψε δεξιά στην επόμενη διασταύρωση.	sonraki	0	0
O ilginç bir konu.	Αυτό είναι ένα ενδιαφέρον θέμα.	konu	0	0
Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	Πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο.	almaya	0	0
Tek gitmem lazım.	Πρέπει να πάω μόνος.	gitmem	0	0
Aptal görünüyorsun.	Φαίνεσαι ηλίθιος.	görünüyorsun	0	0
Büyüyünce ne olacaksın?	Τι θα γίνεις όταν μεγαλώσεις;	olacaksın	0	0
Ölülerle dalga geçmeyin.	Μην κοροϊδεύετε τους νεκρούς.	dalga	0	0
Film iki saat sürdü.	Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	film	0	0
Onun adını hatırlayabiliyor musun?	Μπορείς να θυμηθείς το όνομά του;	adını	0	0
Tom muhtemelen kimsenin yardımı olmadan bunu yapabilirdi.	Ο Θωμάς μπορούσε να το κάνει μάλλον χωρίς τη βοήθεια κανενός.	kimsenin	0	0
Bu şekilde hissettiğini bilmiyordum.	Δεν ήξερα ότι ένιωθες έτσι.	bilmiyordum	0	0
Bunu ne zaman yapmam gerektiği konusunda hiçbir fikrim yok.	Δεν έχω καμία ιδέα πότε πρέπει να το κάνω.	yapmam	0	0
Koca bir ordu toparlaman gerek.	Πρέπει να μαζέψεις μεγάλο στρατό.	koca	0	0
Tom'un bunu yapmak istediğini nasıl buldun?	Πώς βρήκες ότι ο Θωμάς ήθελε να το κάνει;	buldun	0	0
John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.	Ο Γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα.	ikinci	0	0
Anlamıyorum.	Δεν καταλαβαίνω.	anlamıyorum	0	0
Birlikte yüzmeye ilk gidişimizi hatırlıyor musunuz?	Θυμάστε την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί;	hatırlıyor	0	0
Bilgisayarlar insanları aptallaştırır.	Τα κομπιούτερ αποβλακώνουν τους ανθρώπους.	insanları	0	0
Noel yaklaşıyor.	Τα Χριστούγεννα κοντοζυγώνουν.	noel	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	yedi	0	0
Tom çaresiz bir durumda.	Ο Θωμάς είναι σε αβοήθητη κατάσταση.	tom	0	0
Tavuk nasıl pişirilir, bilir misin?	Ξέρεις να μαγειρεύεις κοτόπουλο;	bilir	0	0
Bir yastık alabilir miyim, lütfen?	Μπορώ να πάρω ένα μαξιλάρι, παρακαλώ;	alabilir	0	0
Birden bir çığlık sesi duydum.	Μεμιάς άκουσα μια φωνή τρόμου.	birden	0	0
Yanına bir fotoğraf makinesi almayı unutma.	Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	yanına	0	0
Yapacağın şey üzerinde dikkatli düşün.	Σκέψου προσεκτικά τι πρόκειται να κάνεις.	düşün	0	0
Yardımcı olmaya çalışıyordum.	Προσπαθούσα να είμαι χρήσιμη.	olmaya	0	0
Vazoyu iki elinle tut.	Πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια.	tut	0	0
Hadi, bunu yapalım.	Ας το κάνουμε!	yapalım	0	0
Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?	Θα κόψεις όλα τα δέντρα εδώ;	buradaki	0	0
Ayda hiç ot yoktur.	Δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη Σελήνη.	yoktur	0	0
Ben akşam yemeği için ne yapılacağını bilmiyorum.	Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.	yemeği	0	0
Bu tabak pek temiz değil.	Αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό.	temiz	0	0
Tom'un babası Yahudiydi.	Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	babası	0	0
Sadece bir içki alacağım.	Θα πιω μόνο ένα ποτό.	içki	0	0
Bunun parçası olamam.	Δεν μπορώ να είμαι μέρος αυτού.	parçası	0	0
Masanın üstünde iki kutu var.	Υπάρχουν δύο κουτιά πάνω στο τραπέζι.	üstünde	0	0
Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	Τον έδιωξαν από την ομάδα γιατί έκανε χρήση ναρκωτικών.	uyuşturucu	0	0
Kral hakkında böyle konuşma.	Μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά.	konuşma	0	0
Tom Fransızcada İngilizcede olduğundan daha iyi.	Ο Τομ είναι καλύτερος στα Γαλλικά απ' ό,τι στα Αγγλικά.	olduğundan	0	0
Sizi saat 2.30'da burada bekliyor olacağım.	Θα σας περιμένω στις 2:30 εδώ.	bekliyor	0	0
O suç mahallindeydi.	Αυτή ήταν στη σκηνή του εγκλήματος.	suç	0	0
Gerçeği istiyorum.	Θέλω την αλήθεια.	gerçeği	0	0
On liralık benzin alın.	Αγοράστε δέκα λίρες βενζίνη.	alın	0	0
Bir kitap yazman gerekir.	Θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο.	gerekir	0	0
Kayıp mısın?	Έχεις χαθεί;	kayıp	0	0
Tokyo'nun çok güvenli olduğunu söylüyorlar.	Λένε ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	güvenli	0	0
Bugün iyi hissetmiyorum ve evde kalmayı tercih ediyorum.	Σήμερα δεν αισθάνομαι καλά και προτιμώ να μείνω στο σπίτι.	tercih	0	0
Çocukların çoğu çalışmaz.	Τα περισσότερα παιδιά δε δουλεύουν.	çoğu	0	0
Yeterince güçlü değiliz.	Δεν είμαστε αρκετά ισχυροί.	değiliz	0	0
Yapmam gereken çok işim var.	Έχω πολλή δουλειά, που πρέπει να κάνω.	işim	0	0
Burada mısın diye bakmaya geldik.	Ήρθαμε να δούμε αν ήσουνα 'δω.	geldik	0	0
Ben gitmiş olurum çoktan.	Θα είχα πάει ήδη.	çoktan	0	0
O, dürüst bir adamdı.	Αυτός ήταν έντιμος άνθρωπος.	dürüst	0	0
Ben peynirli pide alacağım.	Εγώ θα πάρω πεϊνιρλί.	alacağım	0	0
Tom Boston'da bir hayli arkadaşı olduğunu söyledi.	Ο Θωμάς είπε ότι είχε πολλούς φίλους στη Βοστώνη.	arkadaşı	0	0
Gürültüden dolayı uyuyamıyorum.	Δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας του θορύβου.	dolayı	0	0
Kaç numara ayakkabı giyiyorsun?	Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	numara	0	0
Hoş geldiniz, hanımefendiler ve beyefendiler!	Καλωσήρθατε, κυρίες και κύριοι!	geldiniz	0	0
Sabrın sonu selâmettir.	Ο επιμένων νικά.	sonu	0	0
Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	Αυτός δεν είναι ο σκόπος της ύπαρξης της δημόσιας υπηρεσίας.	olma	0	0
Gelecek sefer beni unutma.	Μη μου ξεχνάτε την επόμενη φορά.	unutma	0	0
Onun rengi kırmızı.	Το χρώμα του είναι κόκκινο.	kırmızı	0	0
Kendimi canlı hissediyorum.	Αισθάνομαι ζωντανή.	canlı	0	0
Oda karanlık idi.	Το δωμάτιο ήταν σκοτεινό.	oda	0	0
Babamın boyu uzundur.	Ο πατέρας μου είναι ψηλός.	babamın	0	0
Gerçekten o kadar soğuk değil.	Πραγματικά δεν είναι τόσο κρύο.	soğuk	0	0
Tom'a istediğini verir misin lütfen?	Μπορείς να δώσεις στον Θωμά τι θέλει, σε παρακαλώ;	verir	0	0
İnternete bağlı mısın?	Είσαι συνδεδεμένη στο διαδίκτυο;	bağlı	0	0
Beş tane tavuğum var ve onlardan günde yaklaşık 3 tane yumurta alıyorum.	Έχω πέντε κότες και παίρνω από αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα.	onlardan	0	0
Babam beni seviyor.	Ο πατέρας μου μ' αγαπάει.	seviyor	0	0
Bu alan yüzmek için uygundur.	Αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι.	alan	0	0
Ailem şehirde yaşıyor.	Η οικογένειά μου μένει στην πόλη.	yaşıyor	0	0
Onlarla olmalıydım.	Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	onlarla	0	0
Onları akşam yemeğine davet ettik.	Τους προσκαλέσαμε στο βραδινό.	davet	0	0
Neden elinde bir bıçak var?	Γιατί έχεις ένα μαχαίρι στο χέρι σου;	elinde	0	0
Umurumda değil.	Δεκάρα δε δίνω.	umurumda	0	0
Ve şimdi, sıra bende!	Και τώρα είναι η σειρά μου!	sıra	0	0
Tom Fransızca öğrenmek istemiyor.	Δε θέλει να μάθει Γαλλικά ο Τομ.	istemiyor	0	0
Bildiğim kadarıyla onların çocukları yok.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	çocukları	0	0
Georgie'yi tanıyor musunuz?	Γνωρίζετε την Τζόρτζι;	tanıyor	0	0
Burayı terk edemem.	Δεν μπορώ να φύγω απ' εδώ.	burayı	0	0
Neler olduğunu görmeye gideceğim.	Θα πάω να δω τι έγιναν.	görmeye	0	0
Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	kalan	0	0
Bunu ne zaman yapmam gerektiği konusunda hiçbir fikrim yok.	Δεν έχω καμία ιδέα πότε πρέπει να το κάνω.	fikrim	0	0
Günler uzuyor.	Οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες.	günler	0	0
Bu sene tatile çıkmamaya karar verdim.	Αποφάσισα να μην πάω διακοπές φέτος.	sene	0	0
Onları aramak zorundayım.	Πρέπει να τους τηλεφωνήσω.	zorundayım	0	0
Bana her şeyi anlat.	Πες μου τα πάντα.	anlat	0	0
Bu kelimenin anlamı nedir?	Ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης;	anlamı	0	0
"Nasılsınız?" "İyiyim, teşekkürler."	«Τι κάνετε;» «Καλά, ευχαριστώ.»	İyiyim	0	0
Onu hiç görmedim.	Δεν την έχω δει ποτέ.	görmedim	0	0
Kral hakkında böyle konuşma.	Μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά.	kral	0	0
İktidarda kalmak için her şeyi yapacaklar.	Θα κάνουν τα πάντα για να παραμείνουν στην εξουσία.	kalmak	0	0
Okul kapalı.	Το σχολείο είναι κλειστό.	okul	0	0
Biz Tokyo şehir merkezine giderken benzinimiz bitti.	Μας τελείωσε η βενζίνη στο δρόμο στο κέντρο του Τόκιο.	şehir	0	0
Tom'un Park Caddesi'nde bir ev satın aldığını biliyor muydun?	Ήξερες ότι ο Θωμάς αγόρασε ένα σπίτι στην οδό Παρκ;	park	0	0
Tom gelmek istemiyor.	Ο Θωμάς δε θέλει να έρθει.	gelmek	0	0
İş için bazen Tokyo'ya gider.	Μερικές φορές πηγαίνει στο Τόκιο για δουλειές.	İş	0	0
Kapı zilini iki kez çalar.	Χτυπάει δύο φορές το κουδούνι.	kapı	0	0
Hava iyi olursa yarın yola çıkacağız.	Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	yola	0	0
En hızlı kara hayvanı hangisidir?	Ποιο είναι το ταχύτερο χερσαίο ζώο;	kara	0	0
Çaresiz görünmek istemedim.	Δεν ήθελα να φαίνομαι αβοήθητη.	istemedim	0	0
Tom bize yardım edebilir mi?	Μπορεί να μας βοηθήσει ο Τομ;	edebilir	0	0
Su iç!	Πιες νερό!	iç	0	0
Güneş sıcaktır.	Ο ήλιος είναι ζεστός.	güneş	0	0
Orası Sırbistan'ın en büyük üçüncü şehri.	Είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της Σερβίας.	orası	0	0
Birden bir çığlık sesi duydum.	Μεμιάς άκουσα μια φωνή τρόμου.	sesi	0	0
Bütün olayı anlatman gerekecek.	Θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν.	olayı	0	0
Sen şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.	Είσαι η ομορφότερη νύφη που έχω δει μέχρι στιγμής.	şimdiye	0	0
Önceki gece bir kitap okudum.	Χτες βράδυ διάβασα ένα βιβλίο.	önceki	0	0
Kutu ağır.	Το κουτί είναι βαρύ.	ağır	0	0
Bu sık sık sorulan bir soru.	Αυτή είναι μια συχνή ερώτηση.	sık	0	0
Sana hesap mı vereceğim?	Λογαριασμό θα σου δώσω;	vereceğim	0	0
Fransızca öğrenmek istiyorum.	Θέλω να μάθω γαλλικά.	öğrenmek	0	0
Şimdi beni anlıyor musun?	Με καταλαβαίνεις τώρα;	anlıyor	0	0
Otobüs nerede duruyor?	Πού κάνει στάση το λεωφορείο;	duruyor	0	0
Dilleri çalışıyorum. Yardımcı olmamı istersen, yardımcı olabilirim. Ve belki bana yardımcı olman beni mutlu eder.	Εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις. Και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ.	olabilirim	0	0
Sana biraz su getirdim.	Σου έφερα λίγο νερό.	getirdim	0	0
Türkiye'deki hiçbir ATM beşlik banknot kabul etmez.	Καμία ΑΤΜ στην Τουρκία δε δέχεται τάλιρα.	deki	0	0
Hep siyah giyinir.	Φοράει πάντα μαύρα.	siyah	0	0
Onun kalp hastalığı var.	Αυτή έχει ένα καρδιακό νόσημα.	kalp	0	0
Tom arka bahçesinde üç tane altın para buldu.	Ο Θωμάς βρήκε τρία χρυσά νομίσματα στην πίσω του αυλή.	arka	0	0
Insta'm yok.	Δεν έχω ίνστα.	m	0	0
Tom kesinlikle bunu yapmayı planlıyor.	Ο Θωμάς σχεδιάζει σίγουρα να το κάνει.	yapmayı	0	0
Keşke bunu kendi başıma yapmaya çalışmasaydım.	Μακάρι να μην προσπαθούσα να το κάνω αυτό.	başıma	0	0
Tom seni ararsa telefonu açma.	Μην του απαντήσεις αν σε πάρει τηλέφωνο ο Θωμάς.	telefonu	0	0
Hiçbir resmi silmedim.	Δεν διέγραψα καμία εικόνα.	resmi	0	0
Dün plâja gittim.	Χθες πήγα στην παραλία.	gittim	0	0
Bu saat hoşuma gidiyor.	Μου αρέσει αυτό το ρολόι.	hoşuma	0	0
Ormandan uzak dur, bilhassa gece vakti.	Μείνε μακριά από το δάσος, ειδικά τη νύχτα.	vakti	0	0
Babam bazen yurtdışına gider.	Ο πατέρας μου μερικές φορές πηγαίνει στο εξωτερικό.	gider	0	0
Kız kuşu serbest bıraktı.	Το κορίτσι άφησε ελεύθερο το πουλί.	serbest	0	0
Toma'yla buluşacaksın.	Θα συναντήσεις τον Θωμά.	yla	0	0
Kitap küçüktür.	Το βιβλίο είναι μικρό.	kitap	0	0
Dünyada sekiz milyar insan yaşamakta.	Στον κόσμο ζουν οκτώ δισεκατομμύρια άνθρωποι.	dünyada	0	0
Dilleri çalışıyorum. Yardımcı olmamı istersen, yardımcı olabilirim. Ve belki bana yardımcı olman beni mutlu eder.	Εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις. Και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ.	olman	0	0
Bugün senin doğum günün!	Σήμερα είναι τα γενέθλιά σου!	günün	0	0
Her şey gibi bunun da kokusu uçup gidecek.	Όπως όλα, έτσι κι η μυρωδιά αυτού θα πετάξει μακριά.	gidecek	0	0
Ne söylemek istiyorsunuz?	Τι θέλετε να πείτε;	istiyorsunuz	0	0
Tom bu kamerayı eşi için değil, kendisi için satın aldı.	Ο Θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον εαυτό του, όχι για τη σύζυγο του.	satın	0	0
Zengin olmak ister misiniz?	Θέλετε να γίνετε πλούσια;	zengin	0	0
İkinci dönem sona erdi.	Το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε.	sona	0	0
Almanlar bira içmeyi severler.	Στους Γερμανούς αρέσει να πίνουν μπύρα.	bira	0	0
İngilizce kolay değil, ancak ilginç.	Τα αγγλικά δεν είναι εύκολα, αλλά είναι ενδιαφέροντα.	ilginç	0	0
O, sekiz yıl önce öldü.	Πέθανε πριν από οκτώ χρόνια.	sekiz	0	0
Orası Sırbistan'ın en büyük üçüncü şehri.	Είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της Σερβίας.	üçüncü	0	0
Hangi tarafa gitti?	Σε ποιά κατεύθυνση πήγε;	tarafa	0	0
Mutlu yıllar!	Καλή χρονιά!	yıllar	0	0
Neden böyle aptalca bir şey söyledin?	Γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα;	aptalca	0	0
Onu yapmalı mıyım?	Πρέπει να το κάνω;	mıyım	0	0
Son zamanlarda bir yere seyahat ettiniz mi?	Έχετε ταξιδέψει κάπου πρόσφατα;	zamanlarda	0	0
Tom arka bahçesinde üç tane altın para buldu.	Ο Θωμάς βρήκε τρία χρυσά νομίσματα στην πίσω του αυλή.	altın	0	0
Adam kadını öldürdü.	Ο άντρας σκότωσε τη γυναίκα.	öldürdü	0	0
Yaklaşık 20 dakika içinde, yüzüne makyaj yaptı.	Σε περίπου 20 λεπτά, αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο.	yaklaşık	0	0
Burada ne yapıyoruz?	Τι κάνουμε εδώ έξω;	yapıyoruz	0	0
Açık konuş.	Μίλα καθαρά.	konuş	0	0
Bu hatırlamaya değer.	Αυτό αξίζει να θυμόμαστε.	değer	0	0
Matematik niçin işe yarar ?	Ποια είναι η χρήση των μαθηματικών;	niçin	0	0
Ben parka gideceğim.	Θα πάω στο πάρκο.	gideceğim	0	0
Deniz ne renk?	Τι χρώμα έχει η θάλασσα;	deniz	0	0
Oğlan okula gitti.	Το αγόρι πήγε σχολείο.	okula	0	0
Bunu yapmanın bir yolunu bulacağımdan eminim..	Είμαι σίγουρος που θα βρω έναν τρόπο να το κάνω αυτό.	yolunu	0	0
Yaşam ve ölüm aynı madalyonun iki yüzüdür.	Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	yaşam	0	0
Herkesi sevmeyi deneyin.	Προσπαθήστε να αγαπάτε όλους.	herkesi	0	0
Mary hâlâ keman çalıyor.	Η Μαίρη παίζει ακόμα βιολί.	mary	0	0
Burada kendimi çok güvende hissediyorum.	Νιώθω πολύ ασφαλής εδώ.	güvende	0	0
Bunu yapabilir miyiz?	Μπορούμε να το κάνουμε;	yapabilir	0	0
Burada ne yapıyorsunuz?	Τί κάνετε εδώ;	yapıyorsunuz	0	0
Fazla zamanımız yok, acele edelim.	Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	edelim	0	0
Oda karanlık idi.	Το δωμάτιο ήταν σκοτεινό.	karanlık	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Αγοράζει τον υπολογιστή.	alıyor	0	0
O her zaman sigara içer.	Πάντα καπνίζει αυτός.	sigara	0	0
Ben yaşamak istiyorum.	Θέλω να ζήσω.	yaşamak	0	0
Bu hediye arkadaşım için.	Αυτό το δώρο είναι για τον φίλο μου.	hediye	0	0
Senin için ne çeşit bir evrak çantası almamı istersin?	Τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω;	çeşit	0	0
Kayıtlardaki verilere güven duyabileceğini sanmıyorum.	Δε νομίζω ότι μπορείς να εμπιστευτείς τα δεδομένα στα αρχεία.	güven	0	0
Beni duyuyor musun?	Με ακούς;	duyuyor	0	0
Ben gitmiş olurum çoktan.	Θα είχα πάει ήδη.	gitmiş	0	0
Bütün olayı anlatman gerekecek.	Θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν.	gerekecek	0	0
Yabancı dilleri severim.	Οι ξένες γλώσσες μου αρέσουν.	severim	0	0
Vitamin alıyorum.	Παίρνω βιταμίνες.	alıyorum	0	0
Elindeki beşliğin sahte olduğunu anlayınca onu yırttı.	Μόλις κατάλαβε ότι το τάλιρο που είχε στο χέρι του ήταν πλαστό, το έσκισε.	sahte	0	0
Bunu isteyen var mı?	Υπάρχει κάποιος που το θέλει αυτό;	isteyen	0	0
Ben sizden daha güzelim.	Είμαι ομορφότερος από σας.	sizden	0	0
Tom biliyor muydu?	Ήξερε ο Θωμάς;	muydu	0	0
İki ve dört çift sayılardır.	Δύο και τέσσερα είναι ζυγοί αριθμοί.	çift	0	0
Onun hakkında endişelenme, hepsi laf.	Μην ανησυχείς γι'αυτόν, όλο λόγια είναι.	endişelenme	0	0
Kitabın hayatımı değiştirdi.	Το βιβλίο σου άλλαξε τη ζωή μου.	hayatımı	0	0
Karımla tanışmanı rica ediyorum.	Θα ήθελα να γνωρίσεις τη σύζηγό μου.	rica	0	0
Adam kadını öldürdü.	Ο άντρας σκότωσε τη γυναίκα.	kadını	0	0
Öğrenci elini kaldırdı.	Ο μαθητής σηκώσε το χέρι του.	elini	0	0
Şimdi sıcaklık sıfırın altında on derece.	Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	derece	0	0
Salak mısın?	Είσαι ηλίθιος;	salak	0	0
Onun kim olduğunu biliyorsunuz.	Ξέρετε ποιος είναι.	biliyorsunuz	0	0
Güzel evin odaları büyüktür.	Τα δωμάτια του ωραίου σπιτιού είναι μεγάλα.	evin	0	0
Ön kapı kilidi nasıl çalışıyor?	Πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας;	ön	0	0
Bir sürü pilot tanıyorum.	Γνωρίζω πολλούς πιλότους.	tanıyorum	0	0
Ne hissediyorsan bana söylemek zorundasın.	Πρέπει να μου πεις ό,τι νιώθεις.	zorundasın	0	0
Sen şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.	Είσαι η ομορφότερη νύφη που έχω δει μέχρι στιγμής.	gördüğüm	0	0
Tom cüzdanını arıyor.	Ο Τομ ψάχνει να βρει το πορτοφόλι του.	arıyor	0	0
Türkiye'deki hiçbir ATM beşlik kabul etmez.	Καμία ΑΤΜ στην Τουρκία δε δέχεται τάλιρα.	etmez	0	0
Bana dokuzuncu ayın adını söyleyin.	Πείτε μου το όνομα του έναου μήνα.	söyleyin	0	0
İkinci dönem sona erdi.	Το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε.	İkinci	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	söyler	0	0
Onlar balık ve et satıyorlar.	Αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας.	balık	0	0
Paris'ten ne zaman döneceğini bilmiyorum.	Δεν ξέρω πότε θα επιστρέψει απ' το Παρίσι.	ten	0	0
Ben gitmiş olurum çoktan.	Θα είχα πάει ήδη.	olurum	0	0
Böyle mi ödeyeceksiniz borcunuzu bu insanlara?	Έτσι θα πληρώσετε τον λογαριασμό στους ανθρώπους αυτούς;	insanlara	0	0
Bana bir şey yaz.	Γράψε μου κάτι.	yaz	0	0
Öğretmen arkadaş gibiydi.	Ο δάσκαλος είναι φιλικός.	gibiydi	0	0
O çekmeceyi kapat.	Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	kapat	0	0
Meri benim karım.	Η Μαίρη είναι η σύζυγός μου.	karım	0	0
Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	Κάντε παρακαλώ μόνο τις απαραίτητες επιδιορθώσεις!	gerekli	0	0
Siz ikiniz ne hakkında konuşuyordunuz?	Τι λέγατε εσείς οι δύο;	ikiniz	0	0
Doğru yolda mıyız?	Είμαστε στο σωστό δρόμο;	yolda	0	0
Yapabileceğimiz her şeyi yaptık.	Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.	yaptık	0	0
Tom'un bilime ilgisi yok.	Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.	ilgisi	0	0
Bu akşam evden çıkmak istemiyorum.	Απόψε δε θέλω να φύγω από το σπίτι.	çıkmak	0	0
Tom matematikte iyidir.	Είναι καλός στα μαθηματικά ο Τομ.	iyidir	0	0
Adın ne?	Ποιό είναι το όνομά σου;	adın	0	0
Açık konuşmak gerekirse, bu doğru.	Ακριβολογώντας είναι σωστό.	gerekirse	0	0
O, son toplantıya gelmedi.	Δεν ήρθε στην τελευταία συνάντηση.	gelmedi	0	0
Bildiğim kadarıyla onların çocukları yok.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	bildiğim	0	0
Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	ders	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	Το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός.	şanslı	0	0
O sarhoş ve kızgındı.	Αυτή ήταν μεθυσμένη και θυμωμένη.	sarhoş	0	0
Jane mutlu görünüyor.	Η Τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη.	jane	0	0
Hikaye ilginçti.	Η ιστορία ήταν ενδιαφέρουσα.	hikaye	0	0
Zamanım olduğunda, restorana giderim.	Όταν έχω χρόνο, πηγαίνω στο εστιατόριο.	olduğunda	0	0
Leyla sıradan bir ev hanımıydı.	Η Λεϊλά ήταν μια συνηθισμένη νοικοκυρά.	sıradan	0	0
Göl çok derin.	Η λίμνη είναι πολύ βαθιά.	derin	0	0
Buralarda yabancılara güvenmiyoruz.	Εδώ γύρω δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους.	buralarda	0	0
Onun benden neden hoşlanmadığını bilmiyorum, lakin önemi yok.	Δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω, αλλά δεν έχει σημασία.	önemi	0	0
Babanın nereye gittiğini biliyor musun?	Ξέρεις πού πήγε ο πατέρας σου;	babanın	0	0
Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	etmeyi	0	0
Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	olmam	0	0
Tom'un Park Caddesi'nde bir ev satın aldığını biliyor muydun?	Ήξερες ότι ο Θωμάς αγόρασε ένα σπίτι στην οδό Παρκ;	muydun	0	0
Her yerde seni arıyorum.	Σε έχω ψάξει παντού.	arıyorum	0	0
Bu oyunu kazanmayacaksınız.	Δεν θα κερδίσετε αυτό το παιχνίδι.	oyunu	0	0
Bir kaza geçirdim.	Είχα ένα ατύχημα.	kaza	0	0
Kız ve ailesi çok sempatik.	Το κορίτσι κι η οικογένεια της είναι πολύ συμπαθητικοί.	ailesi	0	0
Ağlamaya başladım.	Άρχισα να κλαίω.	başladım	0	0
Benim için sorunu çözmek kolaydı.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	sorunu	0	0
Ne dediğimi bilmiyorsun.	Δεν ξέρεις τι είπα.	bilmiyorsun	0	0
Beni nerede gördünüz?	Πού μ' είδατε;	gördünüz	0	0
Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	Το μόνο, που πρέπει να κάνεις, είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί.	yapman	0	0
Sadece üç haftadır buradasın.	Είσαι εδώ μόνο για τρεις εβδομάδες.	buradasın	0	0
Bir arkadaşımın evinde kalacağım.	Θα μείνω στο σπίτι ενός φίλου μου.	evinde	0	0
Bıçaktan korkarım.	Φοβάμαι τα μαχαίρια.	korkarım	0	0
Avustralya'da birçok ilginç hayvan vardır.	Στην Αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα.	hayvan	0	0
Yeşil çay içemem.	Δεν μπορώ να πίνω πράσινο τσάι.	çay	0	0
Haklı olabilirsin.	Μπορεί να έχεις δίκιο.	olabilirsin	0	0
Okul kapalı.	Το σχολείο είναι κλειστό.	kapalı	0	0
"Neredesin?" "Bahçedeyim."	«Πού είσαι;» «Στον κήπο είμαι.»	neredesin	0	0
Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	zorundayız	0	0
Aklıma bir şey takıldı.	Κάτι μου κόλλησε στο μυαλό.	aklıma	0	0
Mary'ye boşanmak istediğimi söyledim.	Είπα στη Μαίρη ότι θέλω διαζύγιο.	istediğimi	0	0
Değerli bir ders öğrendim.	Πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.	değerli	0	0
Üzgünüm, gitmeliyim.	Με συγχωρείτε, εγώ θα πρέπει να φύγω.	gitmeliyim	0	0
Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	parmak	0	0
Tom yapacağını söylediği şeyi genelde yapar.	Ο Θωμάς συνήθως το κάνει αυτό που λέει ότι θα κάνει.	genelde	0	0
Ben sadece Tom'u ziyaret etmek istiyorum.	Μόνο θέλω να επισκεφτώ τον Θωμά.	ziyaret	0	0
O tekrar tekrar denedi, ancak başarılı olamadı.	Πάλι πάλι προσπάθησε, μα απέτυχε.	başarılı	0	0
Dünyayı gezmek istiyorum.	Θέλω να ταξιδέψω στον κόσμο.	dünyayı	0	0
John'un iki oğlu var.	Ο Τζον έχει δύο γιούς.	oğlu	0	0
Hata yaptığınıza inanıyorum.	Πιστεύω ότι κάνετε λάθος.	inanıyorum	0	0
Senin için ne çeşit bir evrak çantası almamı istersin?	Τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω;	istersin	0	0
İngilizcem üzerinde çalışmak istiyorum.	Θέλω να δουλέψω στα αγγλικά μου.	çalışmak	0	0
"Tekrar geleceğim." "Evet, sabırsızlıkla bekliyorum."	«Θα ξαναρθώ.» «Ναι, περιμένω ανυπόμονα.»	bekliyorum	0	0
Kendini çaresiz hissetmeye başlıyor.	Αυτός συνεχίζει να νιώθει αβοήθητος.	başlıyor	0	0
Ben bu konuda konuşmaya hazır değilim.	Δεν είμαι έτοιμος να μιλήσω γι' αυτό.	konuşmaya	0	0
Bugün nereye gittiğini Tom'a söyledin mi?	Είπες στον Θωμά πού πήγες σήμερα;	gittiğini	0	0
Sen sol tarafa bak. Ben de sağ tarafa bakarım.	Κοίτα αριστερά. Κι εγώ κοιτάω δεξιά.	sol	0	0
Sahi mi? Onu dışarı çıkmadan önce kilitledim.	Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	sahi	0	0
Kafayı mı yedin?	Τα έπαιξες;	kafayı	0	0
Bunu yapabilirsin, değil mi?	Μπορείς να το κάνεις, έτσι δεν είναι;	yapabilirsin	0	0
Onu yakışıklı buldu.	Τον βρήκε όμορφο.	buldu	0	0
Dünya nüfusunun yarısı şehirlerde yaşıyor.	Το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις.	yarısı	0	0
Olanı değiştiremezsin.	Δεν μπορείς να το αλλάξεις αυτό που συνέβη.	olanı	0	0
Ben sizin Kanadalı olduğunuzu düşündüm.	Νόμιζα πως ήσασταν Καναδός.	olduğunuzu	0	0
O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	mal	0	0
Bu akşam evden çıkmak istemiyorum.	Απόψε δε θέλω να φύγω από το σπίτι.	evden	0	0
O güzeldi.	Ήταν ωραία.	güzeldi	0	0
Ama senin çocukların var.	Μα έχεις παιδιά.	çocukların	0	0
O asker değil.	Δεν είναι στρατιωτίνα.	asker	0	0
Bir damla zehir 160 insanı öldürmeye yeter.	Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	öldürmeye	0	0
Onun olmasına izin vermezdim.	Δε θα το επέτρεπα να συμβεί.	olmasına	0	0
Çaresiz olduklarını söylediler.	Είπαν ότι ήταν αβοήθητες.	olduklarını	0	0
Tamam, tekrar dene.	Εντάξει, προσπαθήστε ξανά.	dene	0	0
Bildiğim kadarıyla onların çocukları yok.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	kadarıyla	0	0
O, günde 20 sigara içiyor.	Καπνίζει είκοσι τσιγάρα την ημέρα.	günde	0	0
Şeytan bir egoisttir.	Ο διάβολος είναι εγωιστής.	şeytan	0	0
Tom'u gözden kaybettim.	Έχασα την οπτική επαφή με τον Τομ.	kaybettim	0	0
Tom, Maria'yı öpmeden önce gözlerini kapadı.	Ο Θωμάς έκλεισε τα μάτια του πριν φιλήσει τη Μαίρη.	gözlerini	0	0
O yağmuru sever.	Αγαπάει τη βροχή.	sever	0	0
Bütün arkadaşlarım Fransızca konuşabilir.	Όλοι μου οι φίλοι μπορούν να μιλήσουν Γαλλικά.	konuşabilir	0	0
Doğru yolda mıyız?	Είμαστε στο σωστό δρόμο;	mıyız	0	0
Saat sekizi çeyrek geçiyor.	Είναι οκτώ και τέταρτο.	geçiyor	0	0
Tom yalnızca otuz yaşına girdi.	Ο Τομ μόλις έκλεισε τα τριάντα.	girdi	0	0
Ailem benden daha zengin.	Η οικογένεια μου είναι πλουσιότερη από μένα.	ailem	0	0
Onları akşam yemeğine davet ettik.	Τους προσκαλέσαμε στο βραδινό.	ettik	0	0
Türkçe kulağa nasıl geliyor?	Πώς ακούγεται η τουρκική γλώσσα;	kulağa	0	0
Çaresiz olduklarını söylediler.	Είπαν ότι ήταν αβοήθητοι.	söylediler	0	0
Japonca konuşuyor musunuz?	Μιλάτε Ιαπωνικά;	konuşuyor	0	0
Boston'da yaşayan çok arkadaşım var.	Έχω πολλούς φίλους, που ζουν στη Βοστώνη.	yaşayan	0	0
Elin buz gibi.	Το χέρι σου είναι παγωμένο.	buz	0	0
Zayıf bir hafızan var.	Έχεις αδύνατη μνήμη.	zayıf	0	0
Tom buraya sık sık gelmez.	Ο Τομ δεν έρχεται συχνά εδώ.	gelmez	0	0
Yabancı dilleri severim.	Μου αρέσουν οι ξένες γλώσσες.	yabancı	0	0
Birazcık araştırma yapıyordum.	Έκανα λίγη έρευνα.	birazcık	0	0
Bu not defterini beğeniyorum.	Μου αρέσει το σημειωματάριο αυτό.	not	0	0
Yeşil çayı sevmem.	Το πράσινο τσάι δε μ' αρέσει.	yeşil	0	0
Almanca "hoşçakal" nasıl söylenir?	Πώς λέγεται "εις το επανιδείν" στα γερμανικά;	hoşçakal	0	0
Ona kendisini sevdiğimi söylemeye karar verdim.	Αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ.	söylemeye	0	0
Dün dedeme bir mektup yazdım.	Χθες έγραψα ένα γράμμα για τον παππού μου.	mektup	0	0
Yanına bir fotoğraf makinesi almayı unutma.	Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	fotoğraf	0	0
Onlar çok ünlü insanlar.	Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	ünlü	0	0
Kusura bakmayın, ben kayboldum.	Συγνώμη, έχω χαθεί.	bakmayın	0	0
Tom'un Park Caddesi'nde bir ev satın aldığını biliyor muydun?	Ήξερες ότι ο Θωμάς αγόρασε ένα σπίτι στην οδό Παρκ;	nde	0	0
Çin hakkında bir kitap yazdım.	Έγραψα ένα βιβλίο για την Κίνα.	çin	0	0
Ölmek istemiyorum!	Δε θέλω να πεθάνω!	ölmek	0	0
Maalesef iyileşenlerin sayısını bilmiyoruz.	Δυστυχώς δεν γνωρίζουμε τον αριθμό αναρρώσεων.	bilmiyoruz	0	0
Bir ismi unuttu.	Ξέχασε ένα όνομα.	ismi	0	0
Neden geleneksel dil dersleri bu kadar sıkıcı?	Γιατί κουράζουν πολύ τα παραδοσιακά μαθήματα γλωσσών;	sıkıcı	0	0
Onlara kızgın değilim.	Δεν είμαι θυμωμένος μαζί τους.	kızgın	0	0
Tom bugün öğle yemeğini getirdi.	Ο Τομ έφερε το μεσημεριανό του σήμερα.	öğle	0	0
Sen dikkat çekici birisin.	Είσαι αξιοσημείωτος.	çekici	0	0
Tom kendini işine verdi.	Ο Θωμάς δόθηκε στη δουλειά του.	işine	0	0
Önümüzdeki hafta geri geleceğim.	Θα επιστρέψω την επόμενη εβδομάδα.	geleceğim	0	0
Kapıyı açık bıraktım.	Άφησα ανοιχτή την πόρτα.	bıraktım	0	0
İşin hakkında konuşalım.	Ας μιλήσουμε για τη δουλειά σου.	İşin	0	0
Onu yakışıklı buldu.	Τον βρήκε όμορφο.	yakışıklı	0	0
Çok yağmur yağıyordu.	Έβρεχε πολύ.	yağmur	0	0
Kız kuşu serbest bıraktı.	Το κορίτσι άφησε ελεύθερο το πουλί.	bıraktı	0	0
Sulu boya ile resim yapmayı severim.	Μου αρέσει να ζωγραφίζω με ακουαρέλες.	resim	0	0
İnsanların saygısını hak etmiyorsunuz.	Δεν αξίζετε την εκτίμηση των ανθρώπων.	İnsanların	0	0
Hatırlamıyorum!	Δε θυμάμαι!	hatırlamıyorum	0	0
Derhal eve gitmek zorundayım.	Αμέσως πρέπει να πάω στο σπίτι.	derhal	0	0
Sınıf arkadaşlarının hepsiyle iyi anlaşıyor.	Τα πάει καλά με όλους τους συμμαθητές της.	sınıf	0	0
Tom bugün öğle yemeğini getirdi.	Ο Τομ έφερε το μεσημεριανό του σήμερα.	getirdi	0	0
İki kız kardeş de çok hoş.	Και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες.	kardeş	0	0
Kimse bunu hak etmiyor.	Κανείς δεν το αξίζει.	etmiyor	0	0
Sorumlu kişi kim?	Ποιός είναι ο υπεύθυνος;	sorumlu	0	0
Kalamar pişirmeyi öğrendim.	Έμαθα να μαγειρεύω καλαμάρια.	öğrendim	0	0
Biraz araştırma yapıyorum.	Έκανα λίγη έρευνα.	araştırma	0	0
Fransızca çalışıyoruz.	Μελετούμε Γαλλικά.	çalışıyoruz	0	0
Bu, dünyadaki en kötü yerdir.	Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	dünyadaki	0	0
Mutfak Ziri'nin odasına yakın.	Η κουζίνα είναι κοντά στο δωμάτιο του Ζίρι.	odasına	0	0
Yeni bir bilgisayar satın aldım.	Αγόρασα έναν καινούργιο υπολογιστή.	bilgisayar	0	0
Bunun daha iyisini istiyorum.	Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	iyisini	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	dokuz	0	0
İşin hakkında konuşalım.	Ας μιλήσουμε για τη δουλειά σου.	konuşalım	0	0
Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	kişiyi	0	0
Şimdi gitmeliyiz.	Πρέπει να φύγουμε τώρα.	gitmeliyiz	0	0
Tanrıya şükür.	Δόξα τω Θεώ!	şükür	0	0
Girmek yasaktır.	Απαγορεύεται η είσοδος.	girmek	0	0
Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	Κάντε παρακαλώ μόνο τις απαραίτητες επιδιορθώσεις!	yapın	0	0
Odada eski bir sandalyeden başka bir şey yoktu.	Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	odada	0	0
Sami, Leyla'nın tavsiyesine ihtiyaç duyuyordu.	Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	ihtiyaç	0	0
Şimdi işte olman gerekmiyor mu?	Δε θα έπρεπε να είσαι στη δουλειά τώρα;	gerekmiyor	0	0
Kedi, balığa bakıyor.	Η γάτα κοιτάζει το ψάρι.	kedi	0	0
Ne yapacağımı bilmiyorum.	Δεν ξέρω τι να κάνω.	yapacağımı	0	0
Sana hiçbir şeyi vaat edemem.	Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα.	edemem	0	0
Problem yok.	Κανένα πρόβλημα.	problem	0	0
"Nasılsınız?" "İyiyim, teşekkürler."	«Τι κάνετε;» «Καλά, ευχαριστώ.»	nasılsınız	0	0
Marketler ve süpermarketler, 2009'dan beri ilaç satabiliyorlar.	Από το 2009, οι αγορές και τα σουπερμάρκετ μπορούνε να πουλάνε φάρμακα.	ilaç	0	0
O ne tür bir canavar?	Τι είδους τέρας είναι;	canavar	0	0
Ona kendisini sevdiğimi söylemeye karar verdim.	Αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ.	kendisini	0	0
Tom kendisi hakkında konuşmayı sevmiyor.	Στον Τομ δεν αρέσει να μιλά για τον εαυτό του.	konuşmayı	0	0
Neden kaçtı?	Γιατί έφυγε;	kaçtı	0	0
Geleceğini bilmiyordum.	Δεν ήξερα ότι ερχόσουν.	geleceğini	0	0
Birbirimizi anlamalıyız.	Τον έναν τον άλλον πρέπει να καταλάβουμε.	birbirimizi	0	0
Maalesef iyileşenlerin sayısını bilmiyoruz.	Δυστυχώς δεν γνωρίζουμε τον αριθμό αναρρώσεων.	maalesef	0	0
Oradaki benim köpeğim.	Εκείνος εκεί είναι ο δικός μου σκύλος.	oradaki	0	0
Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	tavsiye	0	0
Yardımcı olmaya çalışıyordum.	Προσπαθούσα να είμαι χρήσιμος.	çalışıyordum	0	0
Yarın pazar.	Αύριο είναι Κυριακή.	pazar	0	0
Mary'nin kız kardeşi utangaç ve sakardır.	Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	kardeşi	0	0
Hiçbir şey yapamazsın.	Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.	yapamazsın	0	0
Bu kitabı yazdın mı?	Έχεις γράψει αυτό το βιβλίο;	kitabı	0	0
Biz de buradayız.	Είμαστε και εμείς εδώ.	buradayız	0	0
Bebeği görür görmez çok mutlu olmuştum.	Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	bebeği	0	0
Hangisi daha önemli, iş mi ben mi?	Τι είναι πιο σημαντικό, εγώ ή η δουλειά σου;	hangisi	0	0
Çok çaresiz hissettim.	Ένιωσα πολύ αβοήθητη.	hissettim	0	0
John sana ihanet edecek bir insan değildir.	Ο Γιάννης δεν είναι ένας άνθρωπος που θα σε πρόδιδε.	ihanet	0	0
Birisi onu öldürmeye çalıştı.	Κάποιος προσπάθησε να τον σκοτώσει.	çalıştı	0	0
Tom'un arabası dışarıda park edilmiş.	Το αυτοκίνητο του Θωμά είναι παρκαρισμένο έξω.	edilmiş	0	0
O her şeyi gördü.	Είδε τα πάντα.	gördü	0	0
Perdeleri kapatmayı unuttum.	Ξέχασα να κλείσω τις κουρτίνες.	unuttum	0	0
Atatürk'ün doğduğu ev Selânik'tedir.	Το σπίτι που γεννήθηκε ο Ατατούρκ βρίσκεται στη Θεσσαλονίκη.	ün	0	0
Sizce bu nasıl bitecek?	Κατά τη γνώμη σας, πώς θα τελειώσει αυτό;	sizce	0	0
Barış istiyorum.	Θέλω ειρήνη.	barış	0	0
Ödeme sırası bende mi?	Είναι η σειρά μου να πληρώσω;	ödeme	0	0
Kar yağıyordu.	Χιόνιζε.	kar	0	0
Tom yapacağını söylediği şeyi genelde yapar.	Ο Θωμάς συνήθως το κάνει αυτό που λέει ότι θα κάνει.	söylediği	0	0
Sadece şarkı söylemek istemiştim.	Απλώς ήθελα να τραγουδήσω.	istemiştim	0	0
Tom yapacağını söylediği şeyi genelde yapar.	Ο Θωμάς συνήθως το κάνει αυτό που λέει ότι θα κάνει.	yapacağını	0	0
Seninle özel olarak konuşmam gerekiyor.	Πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως.	konuşmam	0	0
Tom'u gözden kaybettim.	Έχασα την οπτική επαφή με τον Τομ.	gözden	0	0
Bebek uyuyor. Gürültü yapmayın.	Το μωρό κοιμάται. Μην κάνετε θόρυβο.	uyuyor	0	0
Neden bunu yapıyorlar?	Γιατί το κάνουν αυτό;	yapıyorlar	0	0
Yıllardır Fransızca okuyorum.	Σπούδασα γαλλικά για χρόνια.	yıllardır	0	0
Sami o kızla gitti.	Ο Σάμι πήγε με αυτό το κορίτσι.	kızla	0	0
Tom'un Mary'ye daha fazla zaman vermesi gerekirdi.	Ο Θωμάς έπρεπε να δώσει της Μαρίας περισσότερο χρόνο.	gerekirdi	0	0
Tom bana kovulduğunu söylemedi.	Ο Θωμάς δε μου είπε ότι απολύθηκε.	söylemedi	0	0
Başlangıç kolaydır.	Η αρχή είναι εύκολη.	başlangıç	0	0
O, kurşun kalemi ile düz bir çizgi çizdi.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	kurşun	0	0
Eşi bile onun neden öldüğünü bilmiyor.	Ο σύζυγός της ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε.	öldüğünü	0	0
Matematik niçin işe yarar ?	Ποια είναι η χρήση των μαθηματικών;	yarar	0	0
Boşa harcayacak zamanım yok.	Δεν έχω χρόνο για χάσιμο.	boşa	0	0
Emily, Melanie'nin evinde kalıyor.	Η Αιμιλία μένει στο σπίτι της Μέλανη.	kalıyor	0	0
Bir daha asla tavuk yemeyeceğim.	Δε θα ξαναφάω πότε κοτόπουλο.	tavuk	0	0
Ölmene izin vermeyeceğim.	Δεν θα σε επιτρέψω να πεθάνεις.	vermeyeceğim	0	0
Bu gece Lisa ile çıkıyorum.	Θα βγώ το βράδυ με τη Λίζα.	lisa	0	0
Banka nerede?	Πού είναι η τράπεζα;	banka	0	0
Tom'un seni sevdiğini biliyorum.	Το ξέρω, ότι ο Τομ σ' αγαπάει.	sevdiğini	0	0
Sami anahtarları Leyla'ya vermiş.	Ο Σαμί έδωσε τα κλειδιά στη Λέιλα.	vermiş	0	0
Tom vahşi.	Ο Τομ είναι βίαιος.	vahşi	0	0
Bir damla zehir 160 insanı öldürmeye yeter.	Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	insanı	0	0
Paolo ölü bulundu.	Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	bulundu	0	0
Fransız mısınız?	Είσαστε Γαλλίδα;	fransız	0	0
Kilo aldın.	Πήρες κιλά.	kilo	0	0
O, parkın etrafında bir yerde yaşıyor.	Αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο.	etrafında	0	0
Bir kaza geçirdim.	Είχα ένα ατύχημα.	geçirdim	0	0
Size kredi kartı basılabilmesi için gelir belgenizi ibraz etmeniz gerekmektedir.	Πρέπει να επιδείξετε απόδειξη του εισοδήματός σας για να σας εκδοθεί πιστωτική κάρτα.	kredi	0	0
Boş olsaydım, sana yardım ederdim.	Αν ήμουν ελεύθερος, θα σε βοηθούσα.	olsaydım	0	0
Her gün ders çalışmaya karar verdim.	Αποφάσισα να μελετήσω κάθε μέρα.	çalışmaya	0	0
Başka bir iş bulacağım.	Θα βρω μια άλλη δουλειά.	bulacağım	0	0
Sen dikkat çekici birisin.	Είσαι αξιοσημείωτος.	birisin	0	0
Kızını yurt dışına gönderdi.	Έστειλε την κόρη του στην ξενιτιά.	gönderdi	0	0
Reality TV gerçek değil mi?	Δεν είναι πραγματικό το Reality TV;	tv	0	0
Eğitim için olsa da seni yurt dışına gönderemem.	Ακόμα και για εκπαίδευση, δεν μπορώ να σε στείλω στο εξωτερικό.	eğitim	0	0
Tom bu öğleden sonra bir yere gitmiyor.	Ο Τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα.	öğleden	0	0
Akşam saat onda buluşacağız.	Στις δέκα το βράδυ θα συναντηθούμε.	onda	0	0
Yaklaşık 20 dakika içinde, yüzüne makyaj yaptı.	Σε περίπου 20 λεπτά, αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο.	yüzüne	0	0
Şehirde bir sürü insan var.	Στην πόλη υπάρχουν πολλοί άνθρωποι.	şehirde	0	0
Çok fazla zamanımız yok.	Δεν έχουμε πάρα πολύ χρόνο.	zamanımız	0	0
Orası Sırbistan'ın en büyük üçüncü şehri.	Είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της Σερβίας.	şehri	0	0
Benim de param yok.	Ούτε εγώ έχω λεφτά.	param	0	0
Bu duvarı kim inşa etti?	Ποιος έχτισε αυτόν τον τοίχο;	inşa	0	0
Sanırım onlar yalancı.	Νομίζω πως είναι ψεύτες.	yalancı	0	0
Emily ödevini yapıyor.	Η Αιμιλία κάνει τα μαθήματα, που έχει για το σπίτι.	emily	0	0
Ne dediğini bilmiyor.	Δεν ξέρει τι λέει.	dediğini	0	0
Tom 2013'te intihar etti.	Ο Τομ αυτοκτόνησε το 2013.	intihar	0	0
O dersten düşük not aldım.	Πήρα χαμηλό βαθμό σ' αυτό το μάθημα.	düşük	0	0
Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	Πολλοί πιστεύουν στην υποχρέωση του κράτους για θρησκευτική ουδετερότητα.	inanıyor	0	0
Benzin almam gerekiyor.	Πρέπει να βάλω βενζίνη.	almam	0	0
Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	teknik	0	0
Sen iyisin.	Καλά είσαι.	iyisin	0	0
Sana bunu söyleyemem.	Δεν μπορώ να σου πω αυτό.	söyleyemem	0	0
Buranın sorumlusu benim.	Είμαι υπεύθυνος εδώ.	buranın	0	0
Şimdi gerçekten gitmemiz gerekiyor mu?	Πρέπει να φύγουμε τώρα;	gitmemiz	0	0
Bu tamamen benim hatam.	Είναι εντελώς λάθος μου.	hatam	0	0
Instagram'ım yok.	Δεν έχω ίνστα.	ım	0	0
Tom günlük tutmaya karar verdi.	Ο Τομ αποφάσισε να κρατήσει ημερολόγιο.	günlük	0	0
Bir arkadaşta kalacağım.	Θα μείνω σ' έναν φίλο.	kalacağım	0	0
13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	Παίζω ποδόσφαιρο από τα δεκατρία μου.	futbol	0	0
Bir sonraki tren saat kaçta kalkıyor?	Τι ώρα θα αναχωρήσει το επόμενο τρένο;	tren	0	0
Seni daha sonra arayacağım.	Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.	arayacağım	0	0
Neden bu cümlenin doğru olmadığını düşünüyorsunuz?	Γιατί πιστεύετε ότι αυτή η πρόταση δεν είναι σωστή;	düşünüyorsunuz	0	0
Ekimde yapraklar dökülmeye başlar.	Τον Οκτώβρη, τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν.	başlar	0	0
Tom kendi başına kahvaltı yaptı.	Ο Τομ έφαγε πρωινό ολομόναχος.	kahvaltı	0	0
Bebek uyuyor. Gürültü yapmayın.	Το μωρό κοιμάται. Μην κάνετε θόρυβο.	yapmayın	0	0
Hepimiz Fransızca konuşuruz.	Όλοι μας μιλάμε Γαλλικά.	konuşuruz	0	0
Roma'nın tarihi çok ilginç.	Η ιστορία της Ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα.	tarihi	0	0
Ben Uygur'um.	Είμαι Ουιγούρος.	um	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	avrupa	0	0
Arabanın çalıntı olduğu iki saat sonra anlaşıldı.	Μετά από δύο ώρες έγινε κατανοητό ότι το αυτοκίνητο ήταν κλεμμένο.	arabanın	0	0
Buna inanmıyorum.	Δεν πιστεύω σε αυτό.	inanmıyorum	0	0
Bavulum kayboldu.	Η βαλίτσα μου χάθηκε.	kayboldu	0	0
Şehrin merkezinde bir heykel var.	Στο κέντρο της πόλης υπάρχει ένα άγαλμα.	şehrin	0	0
Tom ölecek mi?	Θα πεθάνει ο Τομ;	ölecek	0	0
Taksi çağırıyor muyuz?	Παίρνουμε ένα ταξί;	taksi	0	0
Konuşmama müsaade et.	Άσε με να μιλήσω.	müsaade	0	0
Babamın boyu uzundur.	Ο πατέρας μου είναι ψηλός.	boyu	0	0
Daha ucuz bir şeyin var mı?	Έχεις τίποτα φτηνότερο;	ucuz	0	0
Oy vermek bir vatandaşlık görevidir.	Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	oy	0	0
Anahtarı nerede sakladıklarını bilmiyorum.	Δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί.	anahtarı	0	0
Tom bu öğleden sonra bir yere gitmiyor.	Ο Τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα.	gitmiyor	0	0
Koca bir ordu toparlaman gerek.	Πρέπει να μαζέψεις μεγάλο στρατό.	ordu	0	0
Bu restoran otantik Fransız yemeklerini servis ediyor.	Αυτό το εστιατόριο προσφέρει αυθεντικό γαλλικό φαγητό.	servis	0	0
Önümüzdeki hafta geri geleceğim.	Θα επιστρέψω την επόμενη εβδομάδα.	önümüzdeki	0	0
Şimdi gidiyor muyuz?	Φεύγουμε τώρα;	muyuz	0	0
Soru nasılsa, cevap da öyledir.	΄Οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση.	öyledir	0	0
Bunu hiç düşünmüyorum.	Δεν το σκέφτομαι καθόλου αυτό.	düşünmüyorum	0	0
Tom'un o paraya ihtiyacı var.	Ο Θωμάς χρειάζεται αυτά τα χρήματα.	paraya	0	0
Onu çok iyi tanımıyorum.	Δεν τη γνωρίζω πολύ καλά.	tanımıyorum	0	0
Bilgisayarını kullanmak istemiyorum!	Δεν ξέρω να χρησιμοποιήσω τον υπολογιστή σου!	kullanmak	0	0
Küçük kardeşim yirmi yaşında.	Ο μικρότερος μου αδερφός είναι είκοσι χρονών.	yirmi	0	0
İlk dersiniz ne?	Ποιο είναι το πρώτο σας μάθημα;	dersiniz	0	0
Bu çizmeler pahalı.	Αυτές οι μπότες είναι ακριβές.	pahalı	0	0
Kendini bil.	Γνώθι σεαυτόν.	bil	0	0
Erbil'de yaşıyorum.	Μένω στο Αρμπίλ.	yaşıyorum	0	0
Öğretmenimiz, "su 100 derecede kaynar." dedi.	Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	derecede	0	0
Bence onu bugün yapmalıyız.	Νομίζω ότι πρέπει να το κάνουμε σήμερα.	yapmalıyız	0	0
Tiyatroyu severim. Ben sık sık tiyatroya giderim.	Μου αρέσει το θέατρο. Πηγαίνω συχνά στο θέατρο.	giderim	0	0
Tom genellikle kahvaltı yapmaz.	Ο Θωμάς συνήθως δεν τρώει πρωινό.	genellikle	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	üyesi	0	0
Sizleri öpüşürken görünce şaşırdım.	Ξαφνιάστηκα, όταν σας είδα να φιλιέστε.	görünce	0	0
Biz Tokyo şehir merkezine giderken benzinimiz bitti.	Μας τελείωσε η βενζίνη στο δρόμο στο κέντρο του Τόκιο.	giderken	0	0
Tom muhtemelen kimsenin yardımı olmadan bunu yapabilirdi.	Ο Θωμάς μπορούσε να το κάνει μάλλον χωρίς τη βοήθεια κανενός.	yardımı	0	0
O sana bakıyor. Onu tanıyor musun?	Αυτός σε κοιτάζει. Τον γνωρίζεις;	bakıyor	0	0
Anahtar basitlik.	Το κλειδί είναι η απλότητα.	anahtar	0	0
Tom Fransızca konuşabildiğini iddia ediyor.	Ο Τομ ισχυρίζεται ότι μπορεί να μιλήσει Γαλλικά.	iddia	0	0
Lata okuldan geldi mi?	Έχει γυρίσει η Λάτα από το σχολείο;	okuldan	0	0
Ne dediğimi bilmiyorsun.	Δεν ξέρεις τι είπα.	dediğimi	0	0
Bunu yapması gereken sen değil misin?	Δεν είσαι εσύ που πρέπει να το κάνει;	yapması	0	0
İki şişe sipariş verelim.	Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	şişe	0	0
Maria çevirmen olarak çalışıyor.	Η Μαρία εργάζεται ως μεταφράστρια.	maria	0	0
Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	Όταν νομίζω ότι έχω δίκιο, γίνομαι κάποιος πεισματάρης κι ασυμβίβαστος.	düşündüğüm	0	0
Çocukken her pazar kiliseye gittim.	Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	çocukken	0	0
Et bu günlerde pahalı.	Στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό.	günlerde	0	0
Tom 30 yaşında, ama o çok daha genç gözüküyor.	Ο Τομ είναι τριάντα, αλλά φαίνεται πολύ νεότερος.	gözüküyor	0	0
Tom'un arabası dışarıda park edilmiş.	Το αυτοκίνητο του Θωμά είναι παρκαρισμένο έξω.	arabası	0	0
Aslında işimi seviyordum.	Στ' αλήθεια αγαπούσα τη δουλειά μου.	işimi	0	0
Ayakta uyuyorum.	Κοιμάμαι όρθιος.	ayakta	0	0
Yazıcıya kağıt lazım.	Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	kağıt	0	0
Biraz patlamış mısır istiyorum, lütfen.	Θα ήθελα λίγο ποπ-κορν, παρακαλώ.	mısır	0	0
Ona yardım etmeliyim.	Πρέπει να τη βοηθήσω.	etmeliyim	0	0
Soğuk bir şeyler içmek istiyorum.	Θέλω να πιω κάτι κρύο.	içmek	0	0
Dün hava harikaydı.	Χθες ο καιρός ήταν τέλειος.	harikaydı	0	0
Öğrenci elini kaldırdı.	Ο μαθητής σηκώσε το χέρι του.	öğrenci	0	0
Bir şey sorabilir miyim?	Μπορώ να ρωτήσω κάτι;	sorabilir	0	0
Senin için yapabileceğim özel bir şey var mı?	Υπάρχει κάτι ιδιαίτερο που μπορώ να κάνω για σένα;	yapabileceğim	0	0
Neden elinde bir bıçak var?	Γιατί έχεις ένα μαχαίρι στο χέρι σου;	bıçak	0	0
Bu olağanüstü.	Αυτό είναι πρωτοφανές.	olağanüstü	0	0
Süt içeceğim.	Θα πιω γάλα.	süt	0	0
Önceki gece bir kitap okudum.	Χτες βράδυ διάβασα ένα βιβλίο.	okudum	0	0
Dükkânımızda kredi kartı geçmez.	Οι πιστωτικές κάρτες δεν ισχύουν στο κατάστημά μας.	kartı	0	0
Geleneksel Rus evleri ahşaptan inşa edilir.	Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	rus	0	0
Ayı ağaca tırmanabilir.	Η αρκούδα μπορεί να σκαρφαλώνει στο δέντρο.	ayı	0	0
Son zamanlarda bir yere seyahat ettiniz mi?	Ταξιδέψατε κάπου πρόσφατα;	seyahat	0	0
Kızını yurt dışına gönderdi.	Έστειλε την κόρη του στην αλλαδαπή.	dışına	0	0
Tıp okumak için Almanya'ya gitmeyi düşünüyorum.	Σκέφτομαι να πάω στη Γερμανία για να σπουδάσω ιατρική.	tıp	0	0
O olmazsa, çaresiz kalırım.	Αν δεν υπάρχει, θα έμενα αβοήθητος.	olmazsa	0	0
İngilizce kolay değil, ancak ilginç.	Τα αγγλικά δεν είναι εύκολα, αλλά είναι ενδιαφέροντα.	İngilizce	0	0
Kadınları anlamıyorsun, Tom.	Δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες, Τομ.	anlamıyorsun	0	0
Ben Japonya'ya döndüm.	Γύρισα στην Ιαπωνία.	döndüm	0	0
Evim okula yakın.	Το σπίτι μου είναι κοντά στο σχολείο.	evim	0	0
Tom o odaya girdi.	Ο Θωμάς μπήκε στο δωμάτιο αυτό.	odaya	0	0
Zamanım olduğunda, restorana giderim.	Όταν έχω χρόνο, πηγαίνω στο εστιατόριο.	zamanım	0	0
Tom bana planını anlattı.	Ο Θωμάς μου είπε το σχέδιό του.	anlattı	0	0
Peynir sarı.	Το τυρί είναι κίτρινο.	sarı	0	0
Bir ev aldığını duydum.	Άκουσα ότι αγόρασες σπίτι.	aldığını	0	0
Seni gördüğüme çok sevindim.	Χάρηκα πολύ που σε είδα.	gördüğüme	0	0
Yanına bir fotoğraf makinesi almayı unutma.	Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	almayı	0	0
Son zamanlarda bir yere seyahat ettiniz mi?	Ταξιδέψατε κάπου πρόσφατα;	ettiniz	0	0
Bütün gündür alışveriş yapıyorum.	Κάνω ψώνια όλη μέρα.	alışveriş	0	0
O hemşire oldu.	Έγινε νοσοκόμα.	hemşire	0	0
Tom üç düzine yumurta aldı.	Ο Τομ αγόρασε τρεις ντουζίνες αυγά.	yumurta	0	0
Ne adi bir davranış!	Τι απαίσια συμπεριφορά!	adi	0	0
Tom bunu pazartesi günleri yapmaz.	Ο Θωμάς δεν το κάνει αυτό τις Δευτέρες.	yapmaz	0	0
Balıktan bıktım.	Βαρέθηκα το ψάρι.	bıktım	0	0
Bu gece Lisa ile çıkıyorum.	Θα βγώ το βράδυ με τη Λίζα.	çıkıyorum	0	0
Toplantı basına kapalı gerçekleşecek.	Η συνεδρίαση θα είναι κλειστή για τον τύπο.	toplantı	0	0
Benim arkadaşlarım tenis oynamıyor.	Οι φίλοι μου δεν παίζουν τένις.	arkadaşlarım	0	0
Baykuşların büyük gözleri olur.	Οι κουκουβάγιες έχουν μεγάλα μάτια.	gözleri	0	0
Üzgünüm ama sen Tom Jackson değil misin?	Με συγχωρείς, αλλά εσύ δεν είσαι ο Τομ Τζάκσον;	jackson	0	0
Dükkânımızda kredi kartı geçerli değildir.	Οι πιστωτικές κάρτες δεν ισχύουν στο κατάστημά μας.	geçerli	0	0
Toplantıda çeşitli konuları ele alacağız.	Στη συνάντηση θα χειριστούμε διάφορα θέματα.	alacağız	0	0
Haftada bir kez yüzerim.	Κολυμπάω μια φορά τη βδομάδα.	haftada	0	0
Sen sol tarafa bak. Ben de sağ tarafa bakarım.	Κοίτα αριστερά. Κι εγώ κοιτάω δεξιά.	bakarım	0	0
Kutu ağırdır.	Το κουτί είναι βαρύ.	kutu	0	0
İki şişe sipariş verelim.	Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	sipariş	0	0
Saat 2.30 gibi çıktım.	Έφυγα γύρω στις 2:30.	çıktım	0	0
Sizde daha ucuzu var mı?	Έχετε φτηνότερα;	sizde	0	0
O yetişkin bir adam.	Αυτός είναι ένας ενήλικος άντρας.	yetişkin	0	0
Bir balık ekmek kırk lira.	Ένα ψαρόψωμο κάνει σαράντα λίρες.	ekmek	0	0
Tokyo'nun çok güvenli olduğunu söylüyorlar.	Λένε ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	söylüyorlar	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	birliği	0	0
Tanrıya şükür.	Δόξα τω Θεώ!	tanrıya	0	0
Tom Fransızca anlıyor gibi görünmüyor.	Ο Τομ δε φαίνεται να καταλαβαίνει Γαλλικά.	görünmüyor	0	0
Oğlun Almanya'da ne yapıyor?	Τι κάνει ο γιός σου στη Γερμανία;	oğlun	0	0
Yunan kültürü senin de ilgini çekiyor mu?	Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	çekiyor	0	0
Başım ağrıyor.	Έχω πονοκέφαλο.	başım	0	0
Film iki saat sürdü.	Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	sürdü	0	0
Bütün gündür alışveriş yapıyorum.	Κάνω ψώνια όλη μέρα.	gündür	0	0
Neredeydin?	Πού ήσουνα;	neredeydin	0	0
Kimse beni anlamıyor.	Κανείς δεν με καταλαβαίνει.	anlamıyor	0	0
Şimdi video izliyorum.	Τώρα βλέπω βίντεο.	video	0	0
Üç gün önceydi.	Αυτό ήταν πριν από τρεις μέρες.	önceydi	0	0
Haberler onları mutlu etti.	Τα νέα τις χαροποίησαν.	haberler	0	0
Her şey gibi bunun da kokusu uçup gidecek.	Όπως όλα, έτσι κι η μυρωδιά αυτού θα πετάξει μακριά.	kokusu	0	0
Ücret sadece nakit olarak ödenebilir.	Το τέλος μπορεί να καταβληθεί μόνο τοις μετρητοίς.	nakit	0	0
Aralık yılın son ayıdır.	Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	yılın	0	0
Kendine inan.	Πίστευε στον εαυτό σου.	inan	0	0
Banyo yapmak istiyorum.	Θέλω να κάνω ένα μπάνιο.	banyo	0	0
Tom'u davet etmedim.	Δεν προσκάλεσα τον Τομ.	etmedim	0	0
Köpeği gördüm.	Είδα τον σκύλο.	köpeği	0	0
Beni tanıyorsun, değil mi?	Με γνωρίζεις, έτσι δεν είναι;	tanıyorsun	0	0
Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	izleri	0	0
Kısa sürede yağmur şiddetli yağmaya başladı.	Σε λίγη ώρα άρχισε να βρέχει δυνατά.	sürede	0	0
Tom üzerindeki tüm parayı soygunculara verdi.	Ο Θωμάς έδωσε στους ληστές όλα τα λεφτά που είχε.	üzerindeki	0	0
Kanadalılar Amerikalı değildir.	Οι Καναδοί δεν είναι αμερικανοί.	amerikalı	0	0
İngilizce konuşurken hatalar yapmaktan korkma.	Μη φοβάσαι να κάνεις λάθος όταν μιλάς αγγλικά.	korkma	0	0
Ben ülkemi temsil ettim.	Εκπροσώπησα τη χώρα μου.	temsil	0	0
Sana katılıyorum.	Συμφωνώ μαζί σου.	katılıyorum	0	0
Lütfen bir sonraki kavşakta sağa dön.	Παρακαλώ στρίψε δεξιά στην επόμενη διασταύρωση.	sağa	0	0
Onun çok suya ihtiyacı var.	Αυτή χρειάζεται πολύ νερό.	suya	0	0
Ağaç ilk meyvesini verdi.	Το δέντρο έφερε τον πρώτο του καρπό.	ağaç	0	0
Kim kalbini kırdı?	Ποιος έσπασε την καρδιά σου;	kalbini	0	0
Bunu ne zaman yapmam gerektiği konusunda hiçbir fikrim yok.	Δεν έχω καμία ιδέα πότε πρέπει να το κάνω.	gerektiği	0	0
Birazcık araştırma yapıyordum.	Έκανα λίγη έρευνα.	yapıyordum	0	0
Onları aramak zorundayım.	Πρέπει να τους πάρω τηλέφωνο.	aramak	0	0
O, yavaşça yürüyor.	Αυτός περπατά αργά.	yavaşça	0	0
Arayan bulur.	Όποιος ψάχνει, βρίσκει.	arayan	0	0
Köpek elimi ısırmayı denedi.	Ο σκύλος προσπάθησε να μου δαγκώσει το χέρι.	elimi	0	0
Neden hiçbir şey çalışmıyor?	Γιατί δε λειτουργεί τίποτα;	çalışmıyor	0	0
Fazla çalıştığım için yorgunum.	Είμαι κουρασμένη γιατί δούλεψα πολύ.	çalıştığım	0	0
Hesap, lütfen.	Τον λογαριασμό, παρακαλώ.	hesap	0	0
Dün doktora gittim.	Χθες πήγα στον γιατρό.	doktora	0	0
Biz Kanada'da yatakta uyuruz, yerde değil.	Στον Καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι, όχι στο πάτωμα.	yatakta	0	0
Tom pazartesi günü hüküm giyecek.	Ο Θωμάς θα καταδικαστεί τη Δευτέρα.	pazartesi	0	0
Seni saat 2.30'da bekliyordum.	Σε περίμενα στις 2:30.	bekliyordum	0	0
O, ona her hafta yazar.	Αυτή του γράφει κάθε εβδομάδα.	yazar	0	0
Sen hiç de düşündüğün kadar komik değilsin.	Δεν είσαι καθόλου τόσο αστείος όσο φαντάζεσαι.	düşündüğün	0	0
Yorgun musun?	Είσαι κουρασμένος;	yorgun	0	0
Hangi kitap seninki? Bu mu yoksa şu mu?	Ποιο βιβλίο είναι το δικό σου: αυτό ή εκείνο;	seninki	0	0
Bu rizoto lezzetli.	Αυτό το ριζότο είναι νόστιμο.	lezzetli	0	0
Uçağım hareket etmeden önce hâlâ üç saatim var.	Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	etmeden	0	0
Tom saat 2.30 gibi geri dönecek.	Ο Τομ θα 'ναι πίσω γύρω στις 2:30.	dönecek	0	0
İki şişe sipariş verelim.	Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	verelim	0	0
Sen nerede yaşıyorsun?	Πού μένεις;	yaşıyorsun	0	0
Tom Mary'ye dün neden okula gelmediğini sordu.	Ο Θωμάς ρώτησε στη Μαίρη γιατί δεν πήγε σχολείο χθες.	sordu	0	0
Siz Mary'nin kocası mısınız?	Είστε ο σύζυγος της Μαίρης;	kocası	0	0
Beni en iyi sen anlarsın.	Με καταλαβαίνεις εσύ το καλύτερο.	anlarsın	0	0
Oğlan okula gitti.	Το αγόρι πήγε σχολείο.	oğlan	0	0
Çok hızlı mı konuşuyorum?	Μιλάω παρά πολύ γρήγορα;	konuşuyorum	0	0
Kaç numara ayakkabı giyiyorsun?	Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	ayakkabı	0	0
Benim bavulum kırık.	Η βαλίτσα μου έσπασε.	kırık	0	0
İridyum en ender elementlerden biridir.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	biridir	0	0
Sen benimle kalacaksın.	Θα μείνεις μαζί μου.	kalacaksın	0	0
Hızla iyileşti.	Αυτός ανάρρωσε γρήγορα.	hızla	0	0
Bu otobüs burada durmuyor.	Αυτό το λεωφορείο δεν κάνει στάση εδώ.	otobüs	0	0
Sizleri öpüşürken görünce şaşırdım.	Ξαφνιάστηκα, όταν σας είδα να φιλιέστε.	şaşırdım	0	0
Tom hepimizi öldürebilir.	Ο Θωμάς μπορεί να μας σκοτώσει όλους.	hepimizi	0	0
Çaresiz görünmek istemiyorsun.	Δε θέλεις να φαίνεσαι αβοήθητος.	istemiyorsun	0	0
Tom arabamı çaldı.	Ο Θωμάς έκλεψε το αυτοκίνητό μου.	çaldı	0	0
Bir defter çıkardı.	Αυτός έβγαλε ένα τετράδιο.	çıkardı	0	0
Şaşırtıcı olduğunu düşünüyorum.	Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστος.	şaşırtıcı	0	0
Koronavirüs de geçecek.	Θα περάσει κι ο κορωνοϊός.	geçecek	0	0
Şu bir masa.	Εκείνο είναι ένα τραπέζι.	masa	0	0
Tatil geliyor.	Οι διακοπές έρχονται.	tatil	0	0
O, bizim okulumuzda öğretmen.	Αυτός είναι καθηγητής στο σχολείο μας.	öğretmen	0	0
Onlar sahilde kamp yaptılar.	Κατασκήνωσαν στην παραλία.	yaptılar	0	0
Herkes ölür.	Όλοι πεθαίνουν.	ölür	0	0
Benim bir sorum var.	Έχω μια ερώτηση.	sorum	0	0
Almanya parlamenter bir cumhuriyettir.	Η Γερμανία είναι κοινοβουλευτική δημοκρατία.	almanya	0	0
Çözüm yok.	Δεν υπάρχει λύση.	çözüm	0	0
Müşteri her zaman haklıdır.	Ο πελάτης έχει πάντα δίκιο.	müşteri	0	0
Tom çok yetenekli bir yazar.	Ο Θωμάς είναι ένας πολύ ταλαντούχος συγγραφέας.	yetenekli	0	0
Bu Boston'da asla olmayabilir.	Αυτό δεν θα μπορούσε ποτέ να συμβεί στη Βοστώνη.	olmayabilir	0	0
Bir gazete aldılar.	Αγόρασαν μία εφημερίδα.	aldılar	0	0
Sanırım Tom çok iyi bir oyuncu.	Πιστεύω ότι ο Θωμάς είναι πολύ καλός παίχτης.	oyuncu	0	0
Gözlerin ne renk?	Τι χρώμα είναι τα μάτια σου;	renk	0	0
Kadınları anlamıyorsun, Tom.	Δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες, Τομ.	kadınları	0	0
Maç TRT'den naklen yayınlanacak.	Ο αγώνας θα μεταδοθεί απευθείας από την ΤΡΤ.	maç	0	0
O, yanan evinden eşyalarını zar zor kurtarabilmişti.	Με δυσκολία είχε σώσει τα πράγματά του από το καμμένο του σπίτι.	eşyalarını	0	0
Meri benim eşim.	Η Μαίρη είναι η σύζυγός μου.	eşim	0	0
Lütfen bu mektubu postalamayı unutma.	Σε παρακαλώ, θυμήσου να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα.	mektubu	0	0
Tuvaleti bulamadım.	Δεν μπόρεσα να βρω την τουαλέτα.	bulamadım	0	0
Kim durdu?	Ποιος σταμάτησε;	durdu	0	0
Sokakta yürüyordum.	Περπατούσα στο δρόμο.	sokakta	0	0
Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	Αυτός δεν είναι ο σκόπος της ύπαρξης της δημόσιας υπηρεσίας.	amacı	0	0
O, kurşun kalemi ile düz bir çizgi çizdi.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	çizgi	0	0
Onun hakkında endişelenme, hepsi laf.	Μην ανησυχείς γι'αυτόν, όλο λόγια είναι.	laf	0	0
Tom uyanıkmış gibi görünüyordu.	Ο Θωμάς φαινόταν ξύπνιος.	görünüyordu	0	0
Sen ölümden korkuyorsun.	Φοβάσαι τον θάνατο.	korkuyorsun	0	0
Oda karanlık idi.	Το δωμάτιο ήταν σκοτεινό.	idi	0	0
Baba çok meyve yemez.	Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	meyve	0	0
Onlar tatile birlikte gittiler.	Αυτοί πήγαν διακοπές μαζί.	gittiler	0	0
Sen Japon musun?	Είσαι Γιαπωνέζα;	japon	0	0
Bugün iyi hissetmiyorum ve evde kalmayı tercih ediyorum.	Σήμερα δεν αισθάνομαι καλά και προτιμώ να μείνω στο σπίτι.	hissetmiyorum	0	0
Sizi her yerde arıyordum.	Σας έψαχνα παντού.	arıyordum	0	0
Çok işime yaradı.	Με βοήθησε πολύ.	yaradı	0	0
Tom'un ciddi sorunları var.	Ο Τομ έχει σοβαρά προβλήματα.	sorunları	0	0
Bebeği görür görmez çok mutlu olmuştum.	Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	görür	0	0
Onu çok beğendim.	Μου άρεσε πολύ.	beğendim	0	0
Ülkenin toplam nüfusu 300 milyondur.	Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	ülkenin	0	0
Onlar her şeyi biliyorlar.	Τα ξέρουν όλα.	biliyorlar	0	0
Eşi bile onun neden öldüğünü bilmiyor.	Ο σύζυγός της ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε.	eşi	0	0
Tom bugün öğle yemeğini getirdi.	Ο Τομ έφερε το μεσημεριανό του σήμερα.	yemeğini	0	0
O bunu yapmak istemedi.	Δεν ήθελε να το κάνει.	istemedi	0	0
Balık ekmek yedin mi?	Έφαγες ψαρόψωμο;	yedin	0	0
Tüm bu yılları kaybettin.	Έχεις λείψει τόσα χρόνια.	kaybettin	0	0
Olayla ilgili soruşturma sürüyor.	Η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται.	soruşturma	0	0
Siyah bir kedi beyaz bir fare yiyor.	Μια μαύρη γάτα τρώει ένα άσπρο ποντίκι.	fare	0	0
On liralık benzin alın.	Αγοράστε δέκα λίρες βενζίνη.	benzin	0	0
Eşcinsel değilim.	Δεν είμαι ομοφυλόφιλος.	eşcinsel	0	0
Haftada üç kez et yerim.	Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.	yerim	0	0
Onları akşam yemeğine davet ettik.	Τους προσκαλέσαμε στο βραδινό.	yemeğine	0	0
Elbiselerimi kurutma makinesine koydum.	Έβαλα τα ρούχα μου στο στεγνωτήριο.	koydum	0	0
İngilizce konuşurken hatalar yapmaktan korkma.	Μη φοβάσαι να κάνεις λάθος όταν μιλάς αγγλικά.	konuşurken	0	0
Ödeme sırası bende mi?	Είναι η σειρά μου να πληρώσω;	sırası	0	0
Yağlı yemek sevmiyorum.	Δε μου αρέσει το λιπαρό φαγητό.	sevmiyorum	0	0
Neden Moskova'ya gitmen gerekiyor?	Γιατί πρέπει να πας στη Μόσχα;	gitmen	0	0
Mary hâlâ keman çalıyor.	Η Μαίρη παίζει ακόμα βιολί.	çalıyor	0	0
Sana kapıyı kapatmamanı söylememiş miydim?	Δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα;	miydim	0	0
Ne söylemeyi unuttum?	Τι ξέχασα να πω;	söylemeyi	0	0
Borcunu azaltmak için ne yapmalısın?	Τι πρέπει να κάνεις για να μειώσεις το χρέος σου;	yapmalısın	0	0
O resim yapıyordu.	Ζωγράφιζε.	yapıyordu	0	0
Tom mesajı okudu ve gülümsedi.	Ο Τομ διάβασε το μήνυμα και γέλασε.	mesajı	0	0
Ona kendisini sevdiğimi söylemeye karar verdim.	Αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ.	sevdiğimi	0	0
Sensiz yalnızım.	Είμαι μόνος χωρίς εσένα.	sensiz	0	0
Bu maçı kazanmayacaksın.	Δεν θα κερδίσεις αυτόν τον αγώνα.	maçı	0	0
Tatoeba için bir şarkı yazdım.	Έγραψα ένα τραγούδι για το Tatoeba.	yazdım	0	0
Zengin insanların şişman kedileri vardır.	Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	şişman	0	0
Kendi çocukluk anılarına dayalı bir roman yazdı.	Έγραψε ένα μυθιστόρημα, βασισμένο στις παιδικές της αναμνήσεις.	roman	0	0
O, kurşun kalemi ile düz bir çizgi çizdi.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	düz	0	0
Yanına bir fotoğraf makinesi almayı unutma.	Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	makinesi	0	0
Dilleri çalışıyorum. Yardımcı olmamı istersen, yardımcı olabilirim. Ve belki bana yardımcı olman beni mutlu eder.	Εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις. Και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ.	olmamı	0	0
Kimden öğrendin?	Από ποιον έμαθες;	öğrendin	0	0
Arayan bulur.	Όποιος ψάχνει, βρίσκει.	bulur	0	0
Bunun parçası olamam.	Δεν μπορώ να είμαι μέρος αυτού.	olamam	0	0
Ben aslında oraya gitmeyi hiç istemedim.	Στην πραγματικότητα, ποτέ δεν ήθελα να πάω εκεί.	gitmeyi	0	0
Burada mısın diye bakmaya geldik.	Ήρθαμε να δούμε αν ήσουνα 'δω.	bakmaya	0	0
Bagajın kilitli mi?	Το πορτμπαγκάζ σου είναι κλειδωμένο;	kilitli	0	0
Çay içelim mi?	Να πιούμε τσάι;	içelim	0	0
Burada yaşamaya alışabildiğimi düşünüyorum.	Νομίζω ότι θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή εδώ.	yaşamaya	0	0
Japonya'dan döndün mü?	Γύρισες από την Ιαπωνία;	döndün	0	0
O, Harvard'da hukuk okuyor.	Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	hukuk	0	0
Birden bir çığlık sesi duydum.	Μεμιάς άκουσα μια φωνή τρόμου.	çığlık	0	0
Bu, parayla ilgili değil.	Αυτό δεν είναι για λεφτά.	parayla	0	0
Tom şimdi sana yardımcı olabilecek tek kişi.	Ο Θωμάς είναι το μόνο άτομο που μπορεί να σε βοηθήσει τώρα.	olabilecek	0	0
Ne kadar paran var?	Πόσα λεφτά έχεις;	paran	0	0
Üzüntümü kimseyle paylaşamıyorum.	Δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν.	kimseyle	0	0
Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	tur	0	0
Şu şarkıyı beğendim.	Μ' άρεσε εκείνο το τραγούδι.	şarkıyı	0	0
O asla tatmin olmaz.	Ποτέ δεν είναι ευχαριστημένη.	tatmin	0	0
Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	Ο Αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι.	sihirli	0	0
Görmüyorum.	Δε βλέπω.	görmüyorum	0	0
Lütfen beni affet.	Με συγχωρείτε, παρακαλώ.	affet	0	0
Bunu kimden öğrendin?	Από ποιον το έμαθες αυτό;	kimden	0	0
Bu kitap sadece Fransızca olarak mevcut.	Αυτό το βιβλίο είναι διαθέσιμο μόνο στα Γαλλικά.	mevcut	0	0
Boş olsaydım, sana yardım ederdim.	Αν ήμουν ελεύθερος, θα σε βοηθούσα.	ederdim	0	0
Senin yüzünden herkesin önünde rezil oldum.	Εξαιτίας σου ταπεινώθηκα μπροστά σε όλους.	rezil	0	0
Tom yaklaşık otuz dakika önce ayrıldı.	Ο Τομ έφυγε πριν από περίπου τριάντα λεπτά.	ayrıldı	0	0
Neden dışarı çıktın?	Γιατί βγήκες έξω;	çıktın	0	0
Onlar sahilde kamp yaptılar.	Κατασκήνωσαν στην παραλία.	kamp	0	0
Film izlemeye gittik.	Πήγαμε να δούμε μία ταινία.	gittik	0	0
Noel yaklaşıyor.	Τα Χριστούγεννα κοντοζυγώνουν.	yaklaşıyor	0	0
O acımasız.	Αυτός είναι ανελέητος.	acımasız	0	0
Kızını görmek için çok sabırsızdı.	Ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της.	kızını	0	0
Canlı balık suyun altında yüzer.	Το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό.	suyun	0	0
Sınavdan kaç puan aldınız?	Τι βαθμό πήρατε στις εξετάσεις;	aldınız	0	0
Tom bunu pazartesi günleri yapmaz.	Ο Θωμάς δεν το κάνει αυτό τις Δευτέρες.	günleri	0	0
Dikkatle dinliyorum.	Ακούω με προσοχή.	dinliyorum	0	0
Uzun etekler çok moda.	Οι μακριές φούστες είναι πολύ στη μόδα.	moda	0	0
Biz gemiye dönüyoruz.	Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	gemiye	0	0
Tom buraya ayda bir kez gelir.	Ο Τομ έρχεται εδώ μία φορά το μήνα.	ayda	0	0
Fazla çalıştığım için yorgunum.	Είμαι κουρασμένη γιατί δούλεψα πολύ.	yorgunum	0	0
İkinci dönem sona erdi.	Το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε.	erdi	0	0
Radyo büyük bir buluştur.	Το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη.	radyo	0	0
Maskeni çıkarma.	Μη βγάλεις τη μάσκα σου.	çıkarma	0	0
Konuşmam olaya uygundu.	Η ομιλία μου ήταν κατάλληλη για την περίσταση.	olaya	0	0
Onun kalp hastalığı var.	Αυτή έχει ένα καρδιακό νόσημα.	hastalığı	0	0
Tom diplomasını duvara astı.	Ο Τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο.	duvara	0	0
Sence Tom hâlâ kendine bakabilir mi?	Νομίζεις πως ο Θωμάς μπορεί ακόμα να φροντίσει τον εαυτό του;	bakabilir	0	0
Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	Αυτή είναι η σφαίρα που ο γιατρός έβγαλε από τον Θωμά.	mermi	0	0
Balığı yemlediler.	Τάϊσαν το ψάρι.	balığı	0	0
İtalyanca kursu ne zaman başlayacak?	Πότε θα ξεκινήσει το μάθημα των ιταλικών;	başlayacak	0	0
Bugün evde kalıyorum.	Σήμερα μένω στο σπίτι.	kalıyorum	0	0
Bir sonraki yarışmaya kadar burada kalacağız.	Θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό.	kalacağız	0	0
Yedek anahtarım yok.	Εφεδρικό κλειδί δεν έχω.	yedek	0	0
Dünyada sekiz milyar insan yaşamakta.	Στον κόσμο ζουν οκτώ δισεκατομμύρια άνθρωποι.	milyar	0	0
Kahve beni uyanık bırakır.	Ο καφές με κρατάει ξύπνια.	bırakır	0	0
Buna izin vermeyi reddediyorum.	Αρνούμαι να το επιτρέψω αυτό.	vermeyi	0	0
Ne adi bir davranış!	Τι απαίσια συμπεριφορά!	davranış	0	0
Yeşil çayı sevmem.	Το πράσινο τσάι δε μου αρέσει.	sevmem	0	0
Yeşil elmaları yedim.	Έφαγα τα πράσινα μήλα.	yedim	0	0
Bana dokuzuncu ayın adını söyleyin.	Πείτε μου το όνομα του έναου μήνα.	ayın	0	0
Tom, çaresiz hissettiğini söyledi.	Ο Θωμάς είπε ότι ένιωθε αβοήθητος.	hissettiğini	0	0
O, dürüst bir adamdı.	Αυτός ήταν έντιμος άνθρωπος.	adamdı	0	0
Peynir yiyemem.	Δεν μπορώ να φάω τυρί.	peynir	0	0
Onun hikayesi ilginçti.	Η ιστορία του ήταν ενδιαφέρουσα.	hikayesi	0	0
Bu sessiz bir kış akşamı oldu.	Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	kış	0	0
Olaylardan şüphelenmeden önce insanlardan şüphelenir misin?	Υποψιάζεσαι τους ανθρώπους πριν υποψιαστείς τα γεγονότα;	insanlardan	0	0
Tom açtı.	Ο Τομ άνοιξε.	açtı	0	0
Dün babanla karşılaştım.	Συνάντησα τον πατέρα σου χθες.	babanla	0	0
Yasalardan nefret ederler.	Μισούν τους νόμους.	ederler	0	0
Bugün benim doğum günüm!	Σήμερα είναι τα γενέθλιά μου!	günüm	0	0
Ben sizden daha güzelim.	Είμαι ομορφότερος από σας.	güzelim	0	0
O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	dolara	0	0
Herkes ondan hoşlanıyor.	Όλοι την αγαπούν.	hoşlanıyor	0	0
Bir gazete aldılar.	Αγόρασαν μία εφημερίδα.	gazete	0	0
Sadece üç haftadır buradasın.	Είσαι εδώ μόνο για τρεις εβδομάδες.	haftadır	0	0
Kızlar birbirlerine baktılar.	Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	birbirlerine	0	0
Asla böcek yemem.	Ποτέ δεν τρώω έντομα.	böcek	0	0
Bebek hala yatıyor.	Κοιμάται ακόμα το μωρό.	yatıyor	0	0
Tom saat 2.30'a kadar kalmaya karar verdi.	Ο Τομ αποφάσισε να μείνει μέχρι τις 2:30.	kalmaya	0	0
Bir sürü pilot biliyorum.	Ξέρω πολλούς πιλότους.	pilot	0	0
Senden hiçbir şey istemiyoruz.	Δεν θέλουμε τίποτε από σένα.	istemiyoruz	0	0
Sanırım o Bay Brown.	Νομίζω ότι είναι ο κος Μπράουν.	brown	0	0
Bana kardeşimin katilinin adını ver.	Δώσε μου το όνομά του δολοφόνου του αδελφού μου.	kardeşimin	0	0
Bu, postmodern bir darbe.	Είναι ένα μεταμοντέρνο πραξικόπημα.	darbe	0	0
Gelmek için niye zahmet ettin ki?	Γιατί έκανες τον κόπο να έρθεις;	zahmet	0	0
Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	nedeniyle	0	0
O, İtalyan değil mi?	Ιταλός δεν είναι;	İtalyan	0	0
Haydi bir şeyler deneyelim!	Ας δοκιμάσουμε κάτι!	deneyelim	0	0
Onun rengi kırmızı.	Το χρώμα του είναι κόκκινο.	rengi	0	0
Tom günlük tutmaya karar verdi.	Ο Τομ αποφάσισε να κρατήσει ημερολόγιο.	tutmaya	0	0
Tom yardımcı olacağına bana söz verdi.	Ο Θωμάς μου υποσχέθηκε ότι θα βοήθησει.	olacağına	0	0
Boston uzak mı?	Είναι μακριά η Βοστώνη;	boston	0	0
O, başının çok fazla ağrıdığını söyledi.	Είπε ότι το κεφάλι του πονάει πάρα πολύ.	başının	0	0
Doktoru aramalıyız.	Πρέπει να τηλεφωνήσουμε τον γιατρό.	doktoru	0	0
Ayda hiç ot yoktur.	Δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη Σελήνη.	ot	0	0
Bir damla zehir 160 insanı öldürmeye yeter.	Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	zehir	0	0
Kitabın hayatımı değiştirdi.	Το βιβλίο σου άλλαξε τη ζωή μου.	değiştirdi	0	0
Bugün okulun yok mu?	Δεν έχεις σχολείο σήμερα;	okulun	0	0
Sizi 2.30'da bekleyeceğim.	Θα σας περιμένω 2:30.	bekleyeceğim	0	0
Ben asla Tom kadar zengin olmayacağım.	Ποτέ δε θα γίνω τόσο πλούσιος όσο ο Τομ.	olmayacağım	0	0
Her zaman yüksek sesle okurum.	Πάντα διαβάζω δυνατά.	sesle	0	0
Torunum, oğlumun oğludur.	Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	oğlumun	0	0
Sizce bu nasıl bitecek?	Κατά τη γνώμη σας, πώς θα τελειώσει αυτό;	bitecek	0	0
Şehrin merkezinde bir heykel var.	Στο κέντρο της πόλης υπάρχει ένα άγαλμα.	merkezinde	0	0
Sapık değilim.	Δεν είμαι διεστραμμένος.	sapık	0	0
Şimdi meşgulüm.	Είμαι απασχολημένος τώρα.	meşgulüm	0	0
İnsanlara yardım etmeyi severim.	Αγαπώ να βοηθάω τους ανθρώπους.	İnsanlara	0	0
Tom yalnızca otuz yaşına girdi.	Ο Τομ μόλις έκλεισε τα τριάντα.	otuz	0	0
Bu şapka benim için çok küçük.	Αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για μένα.	şapka	0	0
Evet derdim.	Θα είχα πει ναι.	derdim	0	0
Anahtarı çantasına koydu.	Αυτή έβαλε το κλειδί στην τσάντα της.	koydu	0	0
Yapabileceğimiz her şeyi yaptık.	Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.	yapabileceğimiz	0	0
Bunu neden kabul etmiyorsun?	Γιατί δεν το αποδέχεσαι;	etmiyorsun	0	0
Sınavdan kaç puan aldınız?	Τι βαθμό πήρατε στις εξετάσεις;	puan	0	0
Onun dışarı çıktığını gördüm.	Τον είδα να πηγαίνει έξω.	çıktığını	0	0
Onu okumak zorunda değilsin.	Δε χρειάζεται να το διαβάσεις.	okumak	0	0
Neden ona yalan söylediğimi bilmiyorum.	Δεν ξέρω γιατί του είπα ψέματα.	söylediğimi	0	0
Anahtarları bana ver.	Δώσε μου τα κλειδιά.	anahtarları	0	0
İçmek için ne istersiniz?	Τι θα θέλατε να πιείτε;	istersiniz	0	0
O ülkede en yüksek dağın adı nedir?	Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;	ülkede	0	0
O telefona ihtiyacım var.	Χρειάζομαι εκείνο το τηλέφωνο.	telefona	0	0
Mutlu Noeller.	Καλά Χριστούγεννα!	noeller	0	0
Bebek uyuyor. Gürültü yapmayın.	Το μωρό κοιμάται. Μην κάνετε θόρυβο.	gürültü	0	0
Artık hapis cezasını biliyor.	Πλέον ξέρει τη φυλάκιση.	hapis	0	0
Brezilya dünyanın beşinci büyük ülkesidir.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	beşinci	0	0
Bu dağ ne kadar yüksekliktedir?	Τι ύψος έχει αυτό το βουνό;	dağ	0	0
Sulu boya ile resim yapmayı severim.	Μου αρέσει να ζωγραφίζω με ακουαρέλες.	boya	0	0
Neden geleneksel dil dersleri bu kadar sıkıcı?	Γιατί κουράζουν πολύ τα παραδοσιακά μαθήματα γλωσσών;	dil	0	0
İştahsızlık tehlikeli midir?	Είναι επικίνδυνη η ανορεξία;	midir	0	0
Ağacın altındaki bankta kitap okuyan kişi Tom'dur.	Ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο Θωμάς.	altındaki	0	0
Neden sınıfta sakız çiğniyorsun?	Γιατί μασάς τσίχλα στην τάξη;	sınıfta	0	0
John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.	Ο Γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα.	sesli	0	0
Nancy tenis oynamıyor.	Η Νάνσι δεν παίζει τένις.	nancy	0	0
Yorgunluktan ölüyorum.	Πεθαίνω από την κούραση.	ölüyorum	0	0
Ne dediğine dikkat et!	Πρόσεξε τι λες!	dediğine	0	0
Olayla ilgili soruşturma sürüyor.	Η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται.	sürüyor	0	0
Mutlu olmaya hakkın var.	Έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος.	hakkın	0	0
John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.	Ο Γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα.	konuştu	0	0
Delirdin mi?	Έχεις τρελαθεί;	delirdin	0	0
Kredi kartı ile ödemek istiyorum.	Θα ήθελα να πληρώσω με πιστωτική κάρτα.	ödemek	0	0
Kapıları açık bırakmayın.	Μην αφήσετε ανοιχτές τις πόρτες.	kapıları	0	0
Şimdi ne kaçırdım?	Τι έχασα τώρα;	kaçırdım	0	0
Biz Tokyo şehir merkezine giderken benzinimiz bitti.	Μας τελείωσε η βενζίνη στο δρόμο στο κέντρο του Τόκιο.	merkezine	0	0
Uyanık mısınız?	Είστε ξύπνιες;	uyanık	0	0
Çok işime yaradı.	Με βοήθησε πολύ.	işime	0	0
Çocukken her pazar kiliseye gittim.	Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	kiliseye	0	0
Tom yalnızca otuz yaşına girdi.	Ο Τομ μόλις έκλεισε τα τριάντα.	yaşına	0	0
İngilizce konuşurken hatalar yapmaktan korkma.	Μη φοβάσαι να κάνεις λάθος όταν μιλάς αγγλικά.	yapmaktan	0	0
Onun kızı eti kızarttı.	Ο κόρη της τηγάνιζε κρέας.	eti	0	0
Tom kendisi hakkında konuşmayı sevmiyor.	Στον Τομ δεν αρέσει να μιλά για τον εαυτό του.	sevmiyor	0	0
Sen şimdi eve gidemezsin.	Εσύ τώρα δεν μπορείς να πας σπίτι.	gidemezsin	0	0
Tom'un bunu yapmasına asla izin vermedim.	Δεν επέτρεψα ποτέ τον Θωμά να το κάνει.	vermedim	0	0
Gözlerin ne renk?	Τι χρώμα είναι τα μάτια σου;	gözlerin	0	0
Bu iş beni öldürüyor.	Αυτή η δουλειά με σκοτώνει.	öldürüyor	0	0
Karnım ağrıyor.	Μου πονάει το στομάχι.	ağrıyor	0	0
Ton balığı kanserojendir.	Ο τόνος είναι καρκινογόνος.	ton	0	0
Kum sarıdır, ve güneş de sarıdır. Kum ve güneş sarıdır.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	kum	0	0
Bir arkadaşımın evinde kalacağım.	Θα μείνω στο σπίτι ενός φίλου μου.	arkadaşımın	0	0
Yardımın için teşekkürler.	Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου.	yardımın	0	0
Bu benim kendi arabam.	Αυτό είναι το δικό μου αυτοκίνητο.	arabam	0	0
Bekleme salonundayım.	Είμαι στην αίθουσα αναμονής.	bekleme	0	0
Doğruca plaja gidelim.	Ας πάμε κατευθείαν στην παραλία.	doğruca	0	0
O, yanan evinden eşyalarını zar zor kurtarabilmişti.	Με δυσκολία είχε σώσει τα πράγματά του από το καμμένο του σπίτι.	zar	0	0
Tenis oynamaya son verelim.	Ας σταματήσουμε να παίζουμε τένις.	oynamaya	0	0
Hava durumunu izlemedim.	Δεν είδα την πρόγνωση του καιρού.	durumunu	0	0
Elma bir meyvedir.	Το μήλο είναι φρούτο.	elma	0	0
Her gün odun keser.	Κάθε μέρα κόβει ξύλα.	keser	0	0
Onlar yanlış yöne gidiyorlar.	Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	yöne	0	0
Tom'un ofisi yok.	Ο Θωμάς δεν έχει γραφείο.	ofisi	0	0
Tom, Mary’nin bunu yapmasını engelleyecektir.	Ο Θωμάς θα αποτρέψει τη Μαίρη να το κάνει.	yapmasını	0	0
Tom'un evinin elektriği yok.	Το σπίτι του Τομ δεν έχει ρεύμα.	evinin	0	0
Güzel bir sesin olduğunu duydum.	Άκουσα πως έχεις ωραία φωνή.	sesin	0	0
Televizyonda ne izliyorsun?	Τι βλέπεις στην τηλεόραση;	televizyonda	0	0
Beni öp.	Φίλησέ με.	öp	0	0
Tom müdürlüğe terfi etti.	Ο Θωμάς προάχθηκε σε διευθυντή.	terfi	0	0
Bakın! Mutfakta bir kedi var.	Δείτε! Μια γάτα στην κουζίνα.	mutfakta	0	0
Bir kalem almalıyım.	Έχω να πάρω ένα στυλό.	kalem	0	0
Avrupa'da okullar eylül ayında başlar.	Στην Ευρώπη τα σχολεία αρχίζουν τον Σεπτέμβριο.	eylül	0	0
Bugün iyi hissetmiyorum ve evde kalmayı tercih ediyorum.	Σήμερα δεν αισθάνομαι καλά και προτιμώ να μείνω στο σπίτι.	kalmayı	0	0
Kampa dönüyorum.	Επιστρέφω στην κατασκήνωση.	dönüyorum	0	0
Virüs bilgisayarımı bozdu.	Ο ιός χάλασε τον υπολογιστή μου.	virüs	0	0
Çinceye ek olarak, teyzem İngilizce konuşabilir.	Εκτός από τα κινεζικά, η θεία μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά.	ek	0	0
Dün ilk dönem bitti.	Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	dönem	0	0
Paltosunu çıkarıp tekrar giydi.	Έβγαλε και ξαναφόρεσε το παλτό του.	çıkarıp	0	0
Gül güzel bir çiçektir.	Το τριαντάφυλλο είναι όμορφο λουλούδι.	gül	0	0
Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	Θα σας χορηγηθεί παυσίπονα με ένεση.	ağrı	0	0
Biz iyi arkadaşız.	Είμαστε καλοί φίλοι.	arkadaşız	0	0
Beni anlıyorsun.	Με καταλαβαίνεις.	anlıyorsun	0	0
Gölgede duruyorum.	Στέκομαι στη σκιά.	duruyorum	0	0
Bizi yarın saat 2.30'da bekliyorlar.	Μας περιμένουν αύριο στις 2:30.	bekliyorlar	0	0
Fark etmeyecek.	Δεν θα κάνει καμία διάφορα.	etmeyecek	0	0
Mutlu ve mutsuz insanlar var.	Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	mutsuz	0	0
Matematik niçin işe yarar ?	Ποια είναι η χρήση των μαθηματικών;	matematik	0	0
Ann bir iş bulamıyor.	Η Άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά.	ann	0	0
Elindeki beşliğin sahte olduğunu anlayınca onu yırttı.	Μόλις κατάλαβε ότι το τάλιρο που είχε στο χέρι του ήταν πλαστό, το έσκισε.	elindeki	0	0
Onlar yanlış yöne gidiyorlar.	Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	gidiyorlar	0	0
Kısa sürede yağmur şiddetli yağmaya başladı.	Σε λίγη ώρα άρχισε να βρέχει δυνατά.	şiddetli	0	0
Soru nasılsa, cevap da öyledir.	΄Οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση.	nasılsa	0	0
Köpekler havlamaya başladı.	Τα σκυλιά άρχισαν να γαβγίζουν.	köpekler	0	0
Fransızcayı her gün konuşurum.	Μιλάω Γαλλικά κάθε μέρα.	konuşurum	0	0
Mutfak Ziri'nin odasına yakın.	Η κουζίνα είναι κοντά στο δωμάτιο του Ζίρι.	mutfak	0	0
Bu kitabı zaten bitirdim.	Αυτό το βιβλίο τελείωσα ήδη.	bitirdim	0	0
Otuz yaşındayım.	Είμαι τριάντα.	yaşındayım	0	0
Bunu bilmek önemlidir.	Το να ξέρεις αυτό είναι σημαντικό.	önemlidir	0	0
Kız kardeşime fotoğrafları gösteriyorum.	Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	fotoğrafları	0	0
Daha başlama.	Μην αρχήσεις ακόμη.	başlama	0	0
Gelecekte doktor olmak istiyorum.	Θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον.	gelecekte	0	0
Ben senin arkadaşlarını hiç sevmiyorum.	Δεν μου αρέσουν καθόλου οι φίλοι σου.	arkadaşlarını	0	0
Soruma cevap vermedin.	Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.	vermedin	0	0
Çiçekler sarıdır.	Τα λουλούδια είναι κίτρινα.	çiçekler	0	0
Siz mason musunuz?	Είστε μασόνος;	mason	0	0
Sen ölümden korkuyorsun.	Φοβάσαι τον θάνατο.	ölümden	0	0
Neden bana cevap vermiyorsun?	Γιατί δεν μου απαντάς;	vermiyorsun	0	0
Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	Αυτή είναι η σφαίρα που ο γιατρός έβγαλε από τον Θωμά.	doktorun	0	0
Sıkıldım.	Βαριέμαι.	sıkıldım	0	0
Tom kurabiye yiyor.	Ο Θωμάς τρώει κουραμπιέδες.	yiyor	0	0
Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	Θα σας χορηγηθεί παυσίπονα με ένεση.	edilecek	0	0
Sizi arıyorlar.	Σας ψάχνουν.	arıyorlar	0	0
Tom kurabiye yiyor.	Ο Θωμάς τρώει κουραμπιέδες.	kurabiye	0	0
İki gün önce okullar açıldı.	Πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία.	açıldı	0	0
Hava iyi olursa yarın yola çıkacağız.	Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	çıkacağız	0	0
Bardakta azıcık su var.	Υπάρχει λίγο νερό στο ποτήρι.	azıcık	0	0
O on dil konuşur.	Αυτή μιλάει δέκα γλώσσες.	konuşur	0	0
Şahit yalan söyledi.	Ο μάρτυρας είπε ψέμα.	şahit	0	0
Tom Mary'ye ne gösterecek?	Τι θα δείξει ο Θωμάς στη Μαίρη;	gösterecek	0	0
Tom üç düzine yumurta aldı.	Ο Τομ αγόρασε τρεις ντουζίνες αυγά.	düzine	0	0
Onu deneyeceğim.	Θα το δοκιμάσω.	deneyeceğim	0	0
O, yanan evinden eşyalarını zar zor kurtarabilmişti.	Με δυσκολία είχε σώσει τα πράγματά του από το καμμένο του σπίτι.	evinden	0	0
Kusmam lâzım.	Πρέπει να ξεράσω.	lâzım	0	0
Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	kimyasal	0	0
Masanın üstünde iki kutu var.	Υπάρχουν δύο κουτιά πάνω στο τραπέζι.	masanın	0	0
Tom şemsiyesinin nerede olduğunu bilmiyordu.	Ο Θωμάς δεν ήξερε πού είναι η ομπρέλα του.	bilmiyordu	0	0
Size kim Fransızca öğretti?	Ποιος σας έμαθε Γαλλικά;	öğretti	0	0
Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	Όταν νομίζω ότι έχω δίκιο, γίνομαι κάποιος πεισματάρης κι ασυμβίβαστος.	birisine	0	0
Film izlemeye gittik.	Πήγαμε να δούμε μία ταινία.	izlemeye	0	0
Masada bir vantilatör var.	Υπάρχει ένας ανεμιστήρας πάνω στο τραπέζι.	masada	0	0
Twitter'ı Elon Musk icat etti.	Το Τουΐτερ εφευρέθηκε απ' τον Έλον Μασκ.	icat	0	0
Büyük bir sandalye istiyorum.	Θέλω μια μεγάλη καρέκλα.	sandalye	0	0
Dan çok geleneksel bir aileden geliyor.	Ο Νταν προέρχεται από μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια.	aileden	0	0
Tom ne yazdı?	Τι έγραψε ο Τομ;	yazdı	0	0
Hadi voleybol oynayalım.	Ας παίξουμε βόλεϋ.	oynayalım	0	0
Kral ülkeyi yönetti.	Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	ülkeyi	0	0
Tom seni ararsa telefonu açma.	Μην του απαντήσεις αν σε πάρει τηλέφωνο ο Θωμάς.	açma	0	0
Bunun yararı oldu mu?	Αυτό χρησίμευσε;	yararı	0	0
Bunu yapmanın bir yolunu bulacağımdan eminim..	Είμαι σίγουρος που θα βρω έναν τρόπο να το κάνω αυτό.	yapmanın	0	0
Piyano çalıyordu.	Έπαιζε πιάνο.	piyano	0	0
Plajda bir hafta geçirdik.	Περάσαμε μία εβδομάδα στην παραλία.	geçirdik	0	0
Kapı zilini iki kez çalar.	Χτυπάει δύο φορές το κουδούνι.	çalar	0	0
Bazen çaresiz hissediyorum.	Μερικές φορές νιώθω αβοήθητη.	çaresiz	0	0
Çocuklar korkmuş görünüyor.	Τα παιδιά δείχνουν φοβισμένα.	korkmuş	0	0
Doğum tarihinizi yazın.	Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	yazın	0	0
Odamda telefon var.	Έχω τηλέφωνο στο δωμάτιό μου.	odamda	0	0
Onlar karda oynamayı seviyorlar.	Τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι.	oynamayı	0	0
Biz lisede flört ettik.	Φλερτάραμε στο λυκείο.	flört	0	0
Lütfen Tom'u çağırın.	Σας παρακαλώ, φωνάξτε τον Τομ.	çağırın	0	0
Tom arabamı çaldı.	Ο Θωμάς έκλεψε το αυτοκίνητό μου.	arabamı	0	0
Eğer bir milyon doların olsaydı ne yapardın?	Αν είχες ένα εκατομμύριο δολάρια, τι θα έκανες;	yapardın	0	0
O beni aramayı ve bana mesajlar göndermeyi bırakmıyor.	Δε σταματά να μου τηλεφωνεί και να μου στέλνει μηνύματα.	aramayı	0	0
İşimi yapmama izin ver.	Άσε με να κάνω τη δουλειά μου.	İşimi	0	0
İngilizce pratik yapmak istiyorum.	Θέλω να εξασκηθώ στα αγγλικά.	pratik	0	0
Tom partide herhangi birini tanımıyormuş gibi görünmüyordu.	Ο Θωμάς δε φαινόταν σα να μην ξέρει κανέναν στο πάρτι.	partide	0	0
Sinemaya gidelim mi?	Πάμε σινεμά;	sinemaya	0	0
Tom'un Mary'ye daha fazla zaman vermesi gerekirdi.	Ο Θωμάς έπρεπε να δώσει στη Μαρία περισσότερο χρόνο.	vermesi	0	0
Fransızca öğrenmeye çalıştı.	Προσπάθησε να μάθει Γαλλικά.	öğrenmeye	0	0
Hafıza kartımı kaybettim.	Έχασα την κάρτα μνήμης μου.	hafıza	0	0
Bu sene tatile çıkmamaya karar verdim.	Αποφάσισα να μην πάω διακοπές φέτος.	tatile	0	0
Tom pazartesi günü hüküm giyecek.	Ο Θωμάς θα καταδικαστεί τη Δευτέρα.	hüküm	0	0
Çok sık beyzbol oynamam.	Δεν παίζω μπέιζμπολ πολύ συχνά.	beyzbol	0	0
Mikonos'a kaç günlüğüne gidiyorsun?	Για πόσες μέρες πας στη Μύκονο;	günlüğüne	0	0
Bir kalem almalıyım.	Χρειάζεται να πάρω ένα στυλό.	almalıyım	0	0
Şans eseri kazada ölmedi.	Ευτυχώς δεν πέθανε στο ατύχημα.	eseri	0	0
Tom az önce otobüsü kaçırdı.	Ο Τομ μόλις έχασε το λεωφορείο.	kaçırdı	0	0
Buğdayınızı temmuz ayında hasat edeceksiniz.	Τον Ιούλιο θα θερίσετε το σιτάρι σας.	temmuz	0	0
Amerikalılar çok et yer.	Οι Αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας.	amerikalılar	0	0
Onu odana koydum.	Το έβαλα στο δωμάτιό σου.	odana	0	0
Kız kuşu serbest bıraktı.	Το κορίτσι ελευθέρωσε το πουλί.	kuşu	0	0
Tom neredeyse seninle aynı yaşta.	Ο Τομ είναι περίπου την ίδια ηλικία μ' εσένα.	yaşta	0	0
Hiç kiliseye gitmedim.	Δεν έχω πάει πότε σ' εκκλησία.	gitmedim	0	0
Neden geleneksel dil dersleri bu kadar sıkıcı?	Γιατί κουράζουν πολύ τα παραδοσιακά μαθήματα γλωσσών;	geleneksel	0	0
İnşaat işleriyle uğraşıyorum.	Ασχολούμαι με κατασκευαστικές εργασίες.	uğraşıyorum	0	0
Şans eseri kazada ölmedi.	Ευτυχώς δεν πέθανε στο ατύχημα.	ölmedi	0	0
Onun benden neden hoşlanmadığını bilmiyorum, lakin önemi yok.	Δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω, αλλά δεν έχει σημασία.	lakin	0	0
Belki daha sonra bir fincan kahve alabiliriz.	Ίσως αργότερα μπορούμε να πάρουμε ένα φλιτζάνι καφέ.	fincan	0	0
O yepyeni.	Είναι ολοκαίνουργιο.	yepyeni	0	0
Arılar bal yapar.	Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	bal	0	0
Çalışıyor gibi davrandım.	Έκανα πως δουλεύω.	davrandım	0	0
Sigara içer misiniz?	Καπνίζετε;	içer	0	0
2.30'da çıktık.	Φύγαμε στις 2:30.	çıktık	0	0
Biz Tokyo şehir merkezine giderken benzinimiz bitti.	Μας τελείωσε η βενζίνη στο δρόμο στο κέντρο του Τόκιο.	tokyo	0	0
Bir balık ekmek kırk lira.	Ένα ψαρόψωμο κάνει σαράντα λίρες.	kırk	0	0
Görün!	Δείτε!	görün	0	0
Sizleri öpüşürken görünce şaşırdım.	Ξαφνιάστηκα, όταν σας είδα να φιλιέστε.	sizleri	0	0
Biz gemiye dönüyoruz.	Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	dönüyoruz	0	0
Saat 2.30 civarında Boston'a varacağım.	Θα φτάσω γύρω στις 2:30 στη Βοστώνη.	civarında	0	0
O bir kazaydı. Bir daha olmayacak.	Δε θα ξανασυμβεί. Ήταν ένα ατύχημα.	kazaydı	0	0
Konya treni saat kaçta kalkıyor?	Τι ώρα φεύγει το τρένο Ικονίου;	treni	0	0
İngilizce yazılmış bir kitabınız var mı?	Έχεις κανένα βιβλίο γραμμένο στα Αγγλικά;	yazılmış	0	0
Buranın sorumlusu benim.	Είμαι υπεύθυνος εδώ.	sorumlusu	0	0
Sürücü, otobüsü durdurdu.	Ο οδηγός σταμάτησε το λεωφορείο.	sürücü	0	0
Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	Πολλοί πιστεύουν στην υποχρέωση του κράτους για θρησκευτική ουδετερότητα.	dini	0	0
Ben Japon dili öğreniyorum.	Μαθαίνω Γιαπωνέζικα.	dili	0	0
O, sahnede Hamlet'i oynadı.	Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	sahnede	0	0
Sorunu çözmek benim için kolaydı.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	çözmek	0	0
Umarım Tom kazanır.	Ελπίζω ότι θα κερδίσει ο Θωμάς.	kazanır	0	0
Atı besledin mi?	Έχεις ταΐσει το άλογο;	atı	0	0
Kitabın hayatımı değiştirdi.	Το βιβλίο σου άλλαξε τη ζωή μου.	kitabın	0	0
Atatürk 1881'de Selânik'te doğdu.	Ο Ατατούρκ γεννήθηκε το 1881, στη Θεσσαλονίκη.	doğdu	0	0
Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	Αυτός δεν είναι ο σκόπος της ύπαρξης της δημόσιας υπηρεσίας.	kamu	0	0
O olmazsa, çaresiz kalırım.	Χωρίς αυτόν θα έμενα αβοήθητη.	kalırım	0	0
Bahçe nerede?	Πού είναι ο κήπος;	bahçe	0	0
Hayvanat bahçesi açık.	Ο ζωολογικός κήπος είναι ανοιχτός.	hayvanat	0	0
Onun işi sanatçılara makyaj yapmaktır.	Η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες.	makyaj	0	0
Herkesi sevmeyi deneyin.	Προσπαθήστε να αγαπάτε όλους.	deneyin	0	0
Herhangi bir şey söylemeden gitti.	Αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε.	söylemeden	0	0
Toplantıda çeşitli konuları ele alacağız.	Στη συνάντηση θα χειριστούμε διάφορα θέματα.	çeşitli	0	0
Taksi çağırıyor muyuz?	Παίρνουμε ένα ταξί;	çağırıyor	0	0
Tom gözlerine inanamadı.	Ο Θωμάς δεν μπόρεσε να πιστέψει στα μάτια του.	gözlerine	0	0
Sınıf arkadaşlarının hepsiyle iyi anlaşıyor.	Τα πάει καλά με όλους τους συμμαθητές του.	arkadaşlarının	0	0
Sahi mi? Onu dışarı çıkmadan önce kilitledim.	Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	çıkmadan	0	0
Arabanın çalıntı olduğu iki saat sonra anlaşıldı.	Μετά από δύο ώρες έγινε κατανοητό ότι το αυτοκίνητο ήταν κλεμμένο.	çalıntı	0	0
Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	bugünün	0	0
Neden gelmedin?	Γιατί δεν ήρθες;	gelmedin	0	0
Kutuyu niçin açtın?	Γιατί άνοιξες το κουτί;	kutuyu	0	0
Hangi trenle geleceksin?	Με ποιό τραίνο θα έρθεις;	geleceksin	0	0
Bir sonraki tren saat kaçta kalkıyor?	Τι ώρα θα αναχωρήσει το επόμενο τρένο;	kaçta	0	0
Hem Tom hem de John, Kanadalı kadınlarla evlendiler.	Και ο Τομ και ο Τζον παντρεύτηκαν Καναδές.	kadınlarla	0	0
O uzun bir hayat yaşadı.	Αυτός μακροημέρεψε.	yaşadı	0	0
Tom Boston'da bir hayli arkadaşı olduğunu söyledi.	Ο Θωμάς είπε ότι είχε πολλούς φίλους στη Βοστώνη.	hayli	0	0
Almanlar bira içmeyi severler.	Στους Γερμανούς αρέσει να πίνουν μπύρα.	almanlar	0	0
Kazandık mı?	Νικήσαμε;	kazandık	0	0
Son treni kaçırmak istemiyorum.	Δεν θέλω να χάσω το τελευταίο τρένο.	kaçırmak	0	0
Bu sessiz bir kış akşamı oldu.	Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	akşamı	0	0
Tom'un Fransızca okumasına gerek yok.	Ο Θωμάς δεν πρέπει να σπουδάσει Γαλλικά.	fransızca	0	0
Haber izler misin?	Βλέπεις ειδήσεις;	izler	0	0
Anahtarlarımı nereye koydun?	Πού έβαλες τα κλειδιά μου;	koydun	0	0
O, her zaman doğrudur.	Είναι πάντα σωστή.	doğrudur	0	0
Tom bu kamerayı eşi için değil, kendisi için satın aldı.	Ο Θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον εαυτό του, όχι για τη σύζυγο του.	kamerayı	0	0
Fransızca bir şarkı yazıyorum.	Γράφω ένα τραγούδι στα Γαλλικά.	yazıyorum	0	0
Kelimeyi nasıl edeceğimden emin değilim.	Δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη.	kelimeyi	0	0
Balıklar suda yaşar.	Τα ψάρια ζούνε στο νερό.	yaşar	0	0
Onlar neden öfkeli?	Γιατί είναι θυμωμένα;	öfkeli	0	0
Hepimiz bir gün öleceğiz.	Όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα.	öleceğiz	0	0
Çok fazla kahve içtim.	Ήπια πάρα πολύ καφέ.	içtim	0	0
Belki daha sonra bir fincan kahve alabiliriz.	Ίσως αργότερα μπορούμε να πάρουμε ένα φλιτζάνι καφέ.	alabiliriz	0	0
Hayvanları sever misin?	Σου αρέσουν τα ζώα;	hayvanları	0	0
Bütün temsilciler tek bir alanda toplandı.	Όλοι οι εκπρόσωποι μαζεύτηκαν σε μια περιοχή.	alanda	0	0
Bu asansör, bir seferde 10 kişi taşıyabilir.	Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	seferde	0	0
Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	Πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο.	elektronik	0	0
Balıklar suda yaşar.	Τα ψάρια ζούνε στο νερό.	suda	0	0
Elin buz gibi.	Το χέρι σου είναι παγωμένο.	elin	0	0
Senin yardım etmene ihtiyacım yok	Δε χρειάζομαι τη βοήθειά σου.	etmene	0	0
Ben iyi bir masaj istiyorum.	Θέλω ένα καλό μασάζ.	masaj	0	0
Bu restoran otantik Fransız yemeklerini servis ediyor.	Αυτό το εστιατόριο προσφέρει αυθεντικό γαλλικό φαγητό.	restoran	0	0
Yapacağın şey üzerinde dikkatli düşün.	Σκέψου προσεκτικά τι πρόκειται να κάνεις.	yapacağın	0	0
Anne babam İngilizce konuşmuyor.	Οι γονείς μου δε μιλούν αγγλικά.	konuşmuyor	0	0
Kitabını ona geri verdim.	Του έδωσα πίσω το βιβλίο του.	kitabını	0	0
Teşekkürler ve hızlıca geri gelin.	Ευχαριστώ και επιστρέψτε γρήγορα.	hızlıca	0	0
İnsanlar dedikodu yapmaktan hoşlanır.	Στους ανθρώπους αρέσει το κουτσομπολιό.	dedikodu	0	0
Tom, Boston'a saat 2.30'da ulaştı.	Ο Τομ έφτασε στη Βοστώνη στις 2:30.	ulaştı	0	0
İktidarda kalmak için her şeyi yapacaklar.	Θα κάνουν τα πάντα για να παραμείνουν στην εξουσία.	yapacaklar	0	0
Onlar buna inanır.	Αυτοί το πιστεύουν.	inanır	0	0
Telefonumun camı kırıldı.	Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	kırıldı	0	0
Kapıyı kapatmak istemedim.	Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	kapatmak	0	0
İstediğiniz herhangi bir kitabı seçebilirsiniz.	Μπορείτε να επιλέξετε οποιοδήποτε βιβλίο που θέλεις.	İstediğiniz	0	0
Kaş'a nasıl gidebilirim?	Πώς μπορώ να πάω στην Κας;	gidebilirim	0	0
Balık yiyeceğim.	Θα φάω ψάρι.	yiyeceğim	0	0
Geleneksel Rus evleri ahşaptan inşa edilir.	Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	edilir	0	0
Eğilim ne yönde?	Προς ποια κατεύθυνση πάει η τάση;	yönde	0	0
Kayıp eşya bürosu nerede?	Πού είναι το γραφείο απολεσθέντων;	eşya	0	0
Tom otobüs beklerken 20 Ekim 2013'te kaçırıldı.	Ο Θωμάς απήχθη στις 20 Σεπτεμβρίου όταν περίμενε λεωφορείο.	ekim	0	0
Tom çok teşvik ediciydi.	Ο Θωμάς ήταν πολύ ενθαρρυντικός.	teşvik	0	0
Bizi doğum günü partisine davet etti.	Αυτή μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων της.	partisine	0	0
Tom Mary'nin tek başına köşede oturduğunu fark etti.	Ο Θωμάς παρατήρησε ότι η Μαίρη μόνη καθόταν στη γωνία.	köşede	0	0
Herkesin sizinle aynı fikirde olmasını beklemeyin.	Μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας.	fikirde	0	0
Saat 2.30'da Boston'a vardım.	Έφτασα στις 2:30 στη Βοστώνη.	vardım	0	0
Faturamı sana göndereceğim.	Θα σου στείλω τον λογαριασμό μου.	göndereceğim	0	0
Senin için ne çeşit bir evrak çantası almamı istersin?	Τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω;	çantası	0	0
Sınav nasıl geçti?	Πώς πήγε η εξέταση;	sınav	0	0
Evimize hoş geldin.	Καλωσήρθες στο σπίτι μας.	evimize	0	0
Büyükannem köyde yaşıyor.	Η γιαγιά μου ζει στην εξοχή.	büyükannem	0	0
Ne güzel bir manzara.	Τι ωραία θέα!	manzara	0	0
Arabanı beğeniyorum.	Μου αρέσει το αυτοκίνητό σου.	arabanı	0	0
Tuz tuzluktadır.	Το αλάτι είναι στην αλατιέρα.	tuz	0	0
Verdiğiniz beşlik sahte.	Το τάλιρο που δώσατε είναι πλαστό.	verdiğiniz	0	0
Nancy tenis oynamıyor.	Η Νάνσι δεν παίζει τένις.	tenis	0	0
Tomun bunu yapmasına gerek yoktu, değil mi?	Ο Θωμάς δε χρειαζόταν να το κάνει αυτό, έτσι δεν είναι;	yapmasına	0	0
Çevrimiçi kurslar faydalı görünüyor.	Τα διαδικτυακά μαθήματα φαίνονται χρήσιμα.	faydalı	0	0
O her zaman sigara içiyor.	Πάντα καπνίζει αυτός.	içiyor	0	0
Biz iki keçi besliyoruz.	Έχουμε δύο κατσίκια.	keçi	0	0
Tom dikkatlice dinledi, ama hiçbir şey duymadı.	Ο Θωμάς άκουσε προσεκτικά, μα δεν άκουσε τίποτα.	dikkatlice	0	0
Ben yeni öğretmenim.	Είμαι ο καινούργιος δάσκαλος.	öğretmenim	0	0
Kitapları burada bırakın.	Άστε τα βιβλία εδώ.	kitapları	0	0
Aralık yılın son ayıdır.	Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	aralık	0	0
Asgari para çekme limiti 200 liradır.	Το ελάχιστο όριο ανάληψης είναι διακόσιες λίρες.	çekme	0	0
Tom otobüs beklerken 20 Ekim 2013'te kaçırıldı.	Ο Θωμάς απήχθη στις 20 Σεπτεμβρίου όταν περίμενε λεωφορείο.	beklerken	0	0
Onu zaman zaman görüyoruz.	Τον βλέπουμε που και που.	görüyoruz	0	0
O, Dünya'nın yuvarlak olduğuna inanmıyor.	Δεν πιστεύει ότι η Γη είναι σφαιρική.	inanmıyor	0	0
Çaresiz görünmek istemiyorsun.	Δε θέλεις να φαίνεσαι αβοήθητος.	görünmek	0	0
Bu cümleyi okuyorum.	Διαβάζω αυτή την πρόταση.	okuyorum	0	0
Ücret sadece nakit olarak ödenebilir.	Το τέλος μπορεί να καταβληθεί μόνο σε μετρητά.	ücret	0	0
Bebeği görür görmez çok mutlu olmuştum.	Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	olmuştum	0	0
Buğdayınızı temmuz ayında hasat edeceksiniz.	Τον Ιούλιο θα θερίσετε το σιτάρι σας.	edeceksiniz	0	0
Araban varsa neden yürüyerek gidiyorsun?	Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	araban	0	0
Senin için ne çeşit bir evrak çantası almamı istersin?	Τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω;	evrak	0	0
Bu portakal çok ekşi.	Αυτό το πορτοκάλι είναι πολύ ξινό.	portakal	0	0
Göl çok derin.	Η λίμνη είναι πολύ βαθιά.	göl	0	0
Bir anlaşmaya ihtiyacımız var.	Χρειαζόμαστε συμβόλαιο.	anlaşmaya	0	0
Şarkı söylemeni istiyorum.	Θέλω να τραγουδήσεις.	söylemeni	0	0
Başlangıçta Tanrı göğü ve yeri yarattı.	Στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη.	yarattı	0	0
O, Harvard'da hukuk okuyor.	Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	okuyor	0	0
Biz lisede flört ettik.	Φλερτάραμε στο λυκείο.	lisede	0	0
Bu duvarı kim inşa etti?	Ποιος έχτισε αυτόν τον τοίχο;	duvarı	0	0
Yabancılara güvenmiyorum.	Δεν εμπιστεύομαι τους ξένους.	güvenmiyorum	0	0
Artık hapis cezasını biliyor.	Πλέον ξέρει τη φυλάκιση.	cezasını	0	0
İşimi yapmama izin ver.	Άσε με να κάνω τη δουλειά μου.	yapmama	0	0
Sıcaklık çok yüksek.	Η θερμοκρασία είναι πολύ υψηλή.	sıcaklık	0	0
O, yanan evinden eşyalarını zar zor kurtarabilmişti.	Με δυσκολία είχε σώσει τα πράγματά του από το καμμένο του σπίτι.	yanan	0	0
Sana kapıyı kapatmamanı söylememiş miydim?	Δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα;	söylememiş	0	0
Perdeyi açabilir miyim?	Μπορώ να ανοίξω την κουρτίνα;	açabilir	0	0
Kayıp eşya bürosu nerede?	Πού είναι το γραφείο απολεσθέντων;	bürosu	0	0
Toplantıya kaç kişi katıldı?	Πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση;	toplantıya	0	0
O dersten beklediğim notu alamadım.	Δεν πήρα τον βαθμό που περίμενα σ' αυτό το μάθημα.	notu	0	0
Annem pastayı kesti.	Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	kesti	0	0
Satrançta şansa güvenilmez.	Το σκάκι δεν αφήνεται στην τύχη.	şansa	0	0
Seni hiç sevmedim.	Δε σ' αγάπησα ποτέ.	sevmedim	0	0
Bir damla zehir 160 insanı öldürmeye yeter.	Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	damla	0	0
Ana dilim Fransızcadır.	Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Γαλλικά.	dilim	0	0
O dersten beklediğim notu alamadım.	Δεν πήρα τον βαθμό που περίμενα σ' αυτό το μάθημα.	alamadım	0	0
Kim kalbini kırdı?	Ποιος έσπασε την καρδιά σου;	kırdı	0	0
Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	dünyasında	0	0
Elektrikli matkabı bana ver!	Δώσ' μου το ηλεκτρικό τρυπάνι!	elektrikli	0	0
Kendi çocukluk anılarına dayalı bir roman yazdı.	Έγραψε ένα μυθιστόρημα, βασισμένο στις παιδικές της αναμνήσεις.	çocukluk	0	0
Tom ile vakit geçiriyorum.	Περνάω χρόνο με τον Θωμά.	geçiriyorum	0	0
Saat 2.30'da ayrıldık.	Φύγαμε στις 2:30.	ayrıldık	0	0
Ülkenin toplam nüfusu 300 milyondur.	Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	toplam	0	0
Şimdi video izliyorum.	Τώρα βλέπω βίντεο.	izliyorum	0	0
Onun kırmızı çiçekleri var.	Έχει κόκκινα λουλούδια.	çiçekleri	0	0
Votka nerede?	Που είναι η βότκα;	votka	0	0
Kız kardeşime fotoğrafları gösteriyorum.	Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	kardeşime	0	0
Hiçbir şey yapamazsınız.	Δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.	yapamazsınız	0	0
Aktör makyaj yapıyor.	Ο ηθοποιός μακιγιάρεται.	aktör	0	0
Ben büyük köpekleri sevmiyorum.	Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	köpekleri	0	0
Neden kız arkadaşıma dokunuyorsun?	Γιατί αγγίζεις την κοπέλα μου;	arkadaşıma	0	0
Tenis, öğrenciler arasında çok popülerdir.	Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.	öğrenciler	0	0
Karatau'da maden ocağı var.	Υπάρχει ένα ορυχείο στο Καράταου.	maden	0	0
Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	Όταν νομίζω ότι έχω δίκιο, γίνομαι κάποιος πεισματάρης κι ασυμβίβαστος.	inatçı	0	0
Biraz patlamış mısır istiyorum, lütfen.	Θα ήθελα λίγο ποπ-κορν, παρακαλώ.	patlamış	0	0
Çalışmalarını ne zaman bitirdin?	Πότε τελείωσες τις σπουδές σου;	bitirdin	0	0
Kiril alfabesi, Yunan alfabesi baz alınarak oluşturulmuştur.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	yunan	0	0
Karımla tanışmanı rica ediyorum.	Θα ήθελα να γνωρίσεις τη σύζηγό μου.	karımla	0	0
Sensiz yalnızım.	Είμαι μόνος χωρίς εσένα.	yalnızım	0	0
Yarınki toplantıya katılmanı isterim.	Θα ήθελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση.	yarınki	0	0
Neden burada olduğunu bildiğimi düşünüyorum.	Νομίζω πως ξέρω γιατί είσαι εδώ.	bildiğimi	0	0
İnternet bağlantım çok yavaş.	Η σύνδεσή μου στο διαδίκτυο είναι πολύ αργή.	İnternet	0	0
O, yavaşça yürüyor.	Αυτός περπατά αργά.	yürüyor	0	0
Pencerem açıktı.	Το παράθυρό μου ήταν ανοιχτό.	açıktı	0	0
Hiç Fransızca anlamam.	Δεν καταλαβαίνω καθόλου Γαλλικά.	anlamam	0	0
Senin için ne çeşit bir evrak çantası almamı istersin?	Τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω;	almamı	0	0
Bardağımdan içtin.	Ήπιες από το ποτήρι μου.	içtin	0	0
Ailesiyle yaşamıyor.	Αυτή δε ζει μαζί τους γονείς της.	ailesiyle	0	0
Ücreti sadece peşin ödeyebilirsiniz.	Μόνο σε μετρητά μπορείτε να πληρώσετε την τιμή.	ücreti	0	0
Araban varsa neden yürüyerek gidiyorsun?	Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	yürüyerek	0	0
Makasını nerede tutuyorsun?	Πού κρατάς το ψαλίδι σου;	tutuyorsun	0	0
Saat sekizi çeyrek geçiyor.	Είναι οκτώ και τέταρτο.	çeyrek	0	0
Size kredi kartı basılabilmesi için gelir belgenizi ibraz etmeniz gerekmektedir.	Πρέπει να επιδείξετε απόδειξη του εισοδήματός σας για να σας εκδοθεί πιστωτική κάρτα.	etmeniz	0	0
Muz istiyor musun?	Μήπως θέλεις μπανάνα;	muz	0	0
Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	Η Νιγηρία έχει τον μεγαλύτερο μουσουλμάνικο πληθυσμό στη Μαύρη Αφρική.	müslüman	0	0
Kaç tane hamburger yedin?	Πόσα χάμπουργκερ έφαγες;	hamburger	0	0
Borcunu azaltmak için ne yapmalısın?	Τι πρέπει να κάνεις για να μειώσεις το χρέος σου;	borcunu	0	0
Seninle gelmem gerekiyor mu?	Πρέπει να έρθω μαζί σου;	gelmem	0	0
Beni tanıyorsunuz, değil mi?	Με γνωρίζετε, έτσι δεν είναι;	tanıyorsunuz	0	0
Yorgunluğum hâlen geçmedi.	Η κούρασή μου δε σταμάτησε ακόμα.	geçmedi	0	0
Bu kitabı yazdın mı?	Έχεις γράψει αυτό το βιβλίο;	yazdın	0	0
O, hoş bir deneyim değildi.	Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	deneyim	0	0
Şu yüksek binaya bak.	Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	binaya	0	0
Onu gördükçe midem bulanıyor.	Όσο τον βλέπω, νιώθω ναυτία.	midem	0	0
Bütün kıyafetleri yıkadı.	Έπλυνε όλα τα ρούχα.	kıyafetleri	0	0
Bu sabah bankaya gitmem gerek.	Πρέπει να πάω στην τράπεζα το πρωί.	bankaya	0	0
Dün gece restoranda tesadüfen öğretmenimle karşılaştım.	Χθες το βράδυ στο εστιατόριο συνάντησα τυχαία τη δασκάλα μου.	karşılaştım	0	0
Oğlanın cebinde elma var.	Υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού.	cebinde	0	0
Komşularımızı sevmek görevimizdir.	Το να αγαπάμε τους γείτονες μας είναι καθήκον μας.	sevmek	0	0
İspanyolca öğreniyorum.	Μαθαίνω ισπανικά.	İspanyolca	0	0
Bu anahtarı denedin mi?	Δοκίμασες αυτό το κλειδί;	denedin	0	0
Umarım neden bunu yapmak istemediğimi anlayabilirsiniz.	Ελπίζω να μπορείτε να το καταλάβετε γιατί δεν θέλω να το κάνω.	istemediğimi	0	0
Tom kitabı okumayı durdurdu.	Ο Τομ σταμάτησε να διαβάζει το βιβλίο.	okumayı	0	0
Bu kimin fikriydi, hatırlayan var mı?	Ποιανού ιδέα ήταν, υπάρχει κανείς που θυμάται;	fikriydi	0	0
Hayvanat bahçesi açık.	Ο ζωολογικός κήπος είναι ανοιχτός.	bahçesi	0	0
Her gün tenis oynar.	Παίζει τένις κάθε μέρα.	oynar	0	0
Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	Θα σας χορηγηθεί παυσίπονα με ένεση.	kesici	0	0
Asansör var mı?	Υπάρχει ασανσέρ;	asansör	0	0
Tom'un bana ikinci bir şans vermesini istedim.	Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία.	vermesini	0	0
Ailesi ile birlikte geri taşındı.	Αυτή μετακόμισε πίσω με τους γονείς της.	taşındı	0	0
Brezilya dünyanın beşinci büyük ülkesidir.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	brezilya	0	0
Avatar filmini biliyor musun?	Ξέρεις την ταινία Avatar?	filmini	0	0
Tom kutuyu dikkatle açtı.	Ο Τομ άνοιξε προσεκτικά το κουτί.	dikkatle	0	0
Ailemle birlikte geri taşındım.	Μετακόμισα πίσω με τους γονείς μου.	ailemle	0	0
Ağacın altındaki bankta kitap okuyan kişi Tom'dur.	Ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο Θωμάς.	ağacın	0	0
Onu yapmalı mıyım?	Πρέπει να το κάνω;	yapmalı	0	0
Balık denizde yaşar.	Το ψάρι ζει στη θάλασσα.	denizde	0	0
Kızını yurt dışına gönderdi.	Έστειλε την κόρη του στην αλλαδαπή.	yurt	0	0
Ne demeyi unuttum?	Τι ξέχασα να πω;	demeyi	0	0
Dün stadyumda iki saat antrenman yaptım.	Χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο.	antrenman	0	0
Tom bana planını anlattı.	Ο Θωμάς μου είπε το σχέδιό του.	planını	0	0
O, ahtapot yemeyi seviyor.	Της αρέσει να τρώει χταπόδια.	yemeyi	0	0
Söylentiye göre Pablo çok zengin.	Σύμφωνα με μια φήμη, ο Πάμπλο είναι πολύ πλούσιος.	pablo	0	0
Meydanlar lebalep doluydu.	Οι πλατείες ήταν γεμάτες μέχρι το χείλος.	doluydu	0	0
Artık yaşayamam.	Δεν μπορώ πια να ζω.	yaşayamam	0	0
Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	açmaya	0	0
Bu tabak pek temiz değil.	Αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό.	tabak	0	0
O her zaman farklıydı.	Πάντα ήταν διαφορετικός.	farklıydı	0	0
Paris'ten ne zaman döneceğini bilmiyorum.	Δεν ξέρω πότε θα επιστρέψει απ' το Παρίσι.	döneceğini	0	0
Benim adım Edgar Degas.	Το όνομά μου είναι Έντγκαρ Ντέγκας.	edgar	0	0
Evimin anahtarını kaybettim.	Έχασα τα κλειδια του σπίτιου μου.	anahtarını	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Αυτή αγοράζει τον υπολογιστή.	bilgisayarı	0	0
Ona küfür ettim.	Τον βλασφήμησα.	küfür	0	0
Olayla ilgili soruşturma sürüyor.	Η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται.	olayla	0	0
Onlar sahilde dinlendiler.	Ξεκουράστηκαν στην παραλία.	sahilde	0	0
Kim kapıyı kapattı?	Ποιος έκλεισε την πόρτα;	kapattı	0	0
Onlarla olmalıydım.	Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	olmalıydım	0	0
Komünizm burada her şeyi mahvetti.	Ο κομμουνισμός κατέστρεψε τα πάντα εδώ.	mahvetti	0	0
Neden geleneksel dil dersleri bu kadar sıkıcı?	Γιατί κουράζουν πολύ τα παραδοσιακά μαθήματα γλωσσών;	dersleri	0	0
Her şey gibi bunun da kokusu uçup gidecek.	Όπως όλα, έτσι κι η μυρωδιά αυτού θα πετάξει μακριά.	uçup	0	0
Tom güçsüz.	Ο Τομ είν' αδύναμος.	güçsüz	0	0
Çok fazla seçeneğin olduğunu sanmıyorum.	Δε νομίζω ότι έχεις πολλές επιλογές.	seçeneğin	0	0
Ayı ağaca tırmanabilir.	Η αρκούδα μπορεί να σκαρφαλώνει στο δέντρο.	ağaca	0	0
Yağlı yemek sevmiyorum.	Δε μ' αρέσει το λιπαρό φαγητό.	yağlı	0	0
Kampa dönüyorum.	Επιστρέφω στην κατασκήνωση.	kampa	0	0
Ben peynirli pide alacağım.	Εγώ θα πάρω πεϊνιρλί.	peynirli	0	0
O dersten beklediğim notu alamadım.	Δεν πήρα τον βαθμό που περίμενα στο μάθημα αυτό.	beklediğim	0	0
Bir sonraki tren saat kaçta kalkıyor?	Τι ώρα θα αναχωρήσει το επόμενο τρένο;	kalkıyor	0	0
Ben akşam yemeği için ne yapılacağını bilmiyorum.	Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.	yapılacağını	0	0
Hangi bölümde okuyacağımı hâlâ bilmiyorum.	Δεν ξέρω ακόμα σε ποιο τμήμα να σπουδάσω.	bölümde	0	0
Tuvaleti bulamadım.	Δεν μπόρεσα να βρω την τουαλέτα.	tuvaleti	0	0
En hızlı kara hayvanı hangisidir?	Ποιο είναι το ταχύτερο χερσαίο ζώο;	hayvanı	0	0
Bu, dünyadaki en kötü yerdir.	Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	yerdir	0	0
Benimle mi konuşuyorsunuz?	Μιλάτε σ' εμένα;	konuşuyorsunuz	0	0
Başlangıçta Tanrı göğü ve yeri yarattı.	Στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη.	başlangıçta	0	0
Tom hepimizi öldürebilir.	Ο Θωμάς μπορεί να μας σκοτώσει όλους.	öldürebilir	0	0
Aslında işimi seviyordum.	Στ' αλήθεια αγαπούσα τη δουλειά μου.	seviyordum	0	0
Sen beni sevmiyorsun!	Δε μ' αγαπάς!	sevmiyorsun	0	0
Ben polisim.	Είμαι αστυνομικός.	polisim	0	0
Bir kutuyu nasıl yaparsınız?	Πώς να φτιάξεις ένα κουτί;	yaparsınız	0	0
Ben et ve sebze satın alıyorum.	Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	sebze	0	0
Bebeği görür görmez çok mutlu olmuştum.	Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	görmez	0	0
Mario ve Luigi kardeştir.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	mario	0	0
O, Dünya'nın yuvarlak olduğuna inanmıyor.	Δεν πιστεύει ότι η Γη είναι σφαιρική.	yuvarlak	0	0
Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	gelirsen	0	0
Benimle saat iki buçukta buluş.	Συνάντησέ με στις 2:30.	buluş	0	0
13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	Παίζω ποδόσφαιρο από την ηλικία των δεκατριών χρονών.	oynuyorum	0	0
Lütfen işte Facebook kullanmayın.	Παρακαλώ μη χρησιμοποιείτε το Φέις στη δουλειά.	facebook	0	0
Her gün odun keser.	Κάθε μέρα κόβει ξύλα.	odun	0	0
Bende yeni basılmış beş liralık madenî paralar var.	Έχω νεόκοπα νομίσματα πέντε λιρών.	paralar	0	0
Günümüzde Japonya'da ninjalar ya da samuraylar yok.	Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	günümüzde	0	0
Işığı kapatma.	Μη σβήσεις το φως.	işığı	0	0
Tom'un Mary'yi tanıdığını bilmiyor muydun?	Δεν ήξερες ότι ο Θωμάς γνώριζε τη Μαίρη;	tanıdığını	0	0
Aynada kendine bakıyordu.	Κοιταζόταν στον καθρέφτη.	bakıyordu	0	0
Sana fasulye yapacağım.	Θα σου φτιάξω φασόλια.	fasulye	0	0
Sözleşme sona erdi.	Η σύμβαση έχει κλείσει.	sözleşme	0	0
Kapıyı kapatma!	Μην κλείνετε την πόρτα!	kapatma	0	0
Neden sınıfta sakız çiğniyorsun?	Γιατί μασάς τσίχλα στην τάξη;	sakız	0	0
Günün geri kalan kısmında uyudum.	Κοιμήθηκα στο υπόλοιπο της ημέρας.	kısmında	0	0
Ön kapı kilidi nasıl çalışıyor?	Πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας;	kilidi	0	0
Tom emirler yağdırdı.	Ο Θωμάς έδωσε εντολές.	emirler	0	0
Kendini kesme.	Μην κοπείς.	kesme	0	0
Sana ne söylemeye çalıştığımı anlamıyor musun?	Δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω;	çalıştığımı	0	0
Limon yiyorum.	Τρώω λεμόνι.	yiyorum	0	0
Bunu onlar başlattı.	Αυτοί το ξεκίνησαν.	başlattı	0	0
Ben soğuk su içiyorum.	Πίνω κρύο νερό.	içiyorum	0	0
Gürültüden dolayı uyuyamıyorum.	Δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας του θορύβου.	uyuyamıyorum	0	0
Geleneksel Rus evleri ahşaptan inşa edilir.	Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	evleri	0	0
İnşallah uzun yaşar.	Ελπίζω να μακροημερεύσει αυτή.	İnşallah	0	0
Tom nadiren Fransızca konuşur.	Σπάνια μιλάει Γαλλικά ο Τομ.	nadiren	0	0
Dün iyi uyudun mu?	Χθες καλά κοιμήθηκες;	uyudun	0	0
Oradaki benim köpeğim.	Εκείνος εκεί είναι ο δικός μου σκύλος.	köpeğim	0	0
Tom az önce otobüsü kaçırdı.	Ο Τομ μόλις έχασε το λεωφορείο.	otobüsü	0	0
Gökyüzüne bak.	Κοίτα τον ουρανό.	gökyüzüne	0	0
İki çocuğumuz var.	Έχουμε δυό παιδιά.	çocuğumuz	0	0
Onunla arkadaş olamayız.	Δεν μπορούμε να είμαστε φίλες μ' αυτήν.	olamayız	0	0
Onlar su içmek zorundalar.	Αυτοί πρέπει να πιούνε νερό.	zorundalar	0	0
Avrupa'da okullar eylül ayında başlar.	Στην Ευρώπη τα σχολεία αρχίζουν τον Σεπτέμβριο.	ayında	0	0
Mary'nin kız kardeşi utangaç ve sakardır.	Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	utangaç	0	0
Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	pozisyon	0	0
Güçlüler zayıflara yardımcı olmalıdır.	Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	olmalıdır	0	0
Tom kesinlikle bunu yapmayı planlıyor.	Ο Θωμάς σχεδιάζει σίγουρα να το κάνει.	planlıyor	0	0
Otuz dakikadan fazla beklemeyi planlamıyorum.	Δε σχεδιάζω να περιμένω για περισσότερο από τριάντα λεπτά.	dakikadan	0	0
Balina, denizde yaşayan çok büyük bir memelidir.	Η φάλαινα είναι ένα πολύ μεγάλο θηλαστικό, που ζει στη θάλασσα.	balina	0	0
O dinlemiyor.	Αυτή δεν ακούει.	dinlemiyor	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Ο συγγραφέας του βιβλίου αυτού δεν έχει πάει ποτέ στη Ρωσία.	yazarı	0	0
İngilizce konuşurken hatalar yapmaktan korkma.	Μη φοβάσαι να κάνεις λάθος όταν μιλάς αγγλικά.	hatalar	0	0
O, sahnede Hamlet'i oynadı.	Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	oynadı	0	0
Toplantı basına kapalı olacak.	Η συνεδρίαση θα είναι κλειστή για τον τύπο.	basına	0	0
Yeşil çayı sevmem.	Δε μ' αρέσει το πράσινο τσάι.	çayı	0	0
O anlayacak.	Θα καταλάβει.	anlayacak	0	0
Kutuyu niçin açtın?	Γιατί άνοιξες το κουτί;	açtın	0	0
Ona süreci açıkladım.	Της εξήγησα τη διαδικασία.	süreci	0	0
Biz üzerimize düşeni yaptık.	Κάναμε το κομμάτι μας.	üzerimize	0	0
Pazartesi günü kolumu kırdım.	Τη Δευτέρα έσπασα το χέρι μου.	kolumu	0	0
Kendini çaresiz hissetmeye başlıyor.	Αυτός συνεχίζει να νιώθει αβοήθητος.	hissetmeye	0	0
Büyükannem köyde yaşıyor.	Η γιαγιά μου ζει στην εξοχή.	köyde	0	0
Limon yiyorum.	Τρώω λεμόνι.	limon	0	0
Sana hiçbir şeyi vaat edemem.	Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα.	vaat	0	0
Torrent %99'da takıldı.	Το τόρεντ κόλλησε στο 99%.	takıldı	0	0
Almanca bir cümle yazıyorum.	Γράφω μια φράση στα Γερμανικά.	cümle	0	0
Bu kısmen benim hatamdı.	Ήταν εν μέρει λάθος μου.	hatamdı	0	0
Gruba hoş geldiniz.	Καλωσήρθατε στην ομάδα.	gruba	0	0
Tabii ki balık tutmayı severim.	Βεβαίως μου αρέσει να ψαρεύω.	tutmayı	0	0
Dün gece restoranda tesadüfen öğretmenimle karşılaştım.	Χθες το βράδυ στο εστιατόριο συνάντησα τυχαία τον δάσκαλό μου.	restoranda	0	0
Tom, Kanadalı gibi gözükmüyor.	Δε φαίνεται να είναι Καναδέζος ο Τομ.	gözükmüyor	0	0
Toplantıya kaç kişi katıldı?	Πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση;	katıldı	0	0
O beni sıkıyor.	Τον βαριέμαι.	sıkıyor	0	0
Biz üzerimize düşeni yaptık.	Κάναμε το κομμάτι μας.	düşeni	0	0
Kutuda bir kedi var.	Υπάρχει μια γάτα μέσα στο κουτί.	kutuda	0	0
Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	hizmeti	0	0
Pazartesi günü kolumu kırdım.	Τη Δευτέρα έσπασα το χέρι μου.	kırdım	0	0
Oteldeki toplantıda sesinizi duydum.	Άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο.	toplantıda	0	0
Suçlanacak kişi odur.	Αυτό είναι το πρόσωπο που θα κατηγορηθεί.	odur	0	0
Telefonumun camı kırıldı.	Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	camı	0	0
Hayatımdan nefret ediyorum.	Μισώ τη ζωή μου.	hayatımdan	0	0
Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	ti	0	0
Işıklar açık mı uyuyorsun?	Κοιμάσαι με τα φώτα ανοιχτά;	işıklar	0	0
Lucy'nin bir sürü hayranı var.	Η Λούσι έχει πολλούς θαυμαστές.	hayranı	0	0
Bu kısmen benim hatamdı.	Ήταν εν μέρει λάθος μου.	kısmen	0	0
Bu otobüs burada durmuyor.	Αυτό το λεωφορείο δεν κάνει στάση εδώ.	durmuyor	0	0
Kendini tanı.	Γνώθι σεαυτόν.	tanı	0	0
Bu hatırlamaya değer.	Αυτό αξίζει να θυμόμαστε.	hatırlamaya	0	0
İnsanlar dedikodu yapmaktan hoşlanır.	Στους ανθρώπους αρέσει το κουτσομπολιό.	hoşlanır	0	0
Maden suyunu sevmem.	Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	suyunu	0	0
Kaç numara ayakkabı giyiyorsun?	Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	giyiyorsun	0	0
Asla böcek yemem.	Ποτέ δεν τρώω έντομα.	yemem	0	0
Onunla ilgilenecek.	Αυτή θα ασχοληθεί με αυτό.	ilgilenecek	0	0
Karnım ağrıyor.	Μου πονάει το στομάχι.	karnım	0	0
Ben parka gideceğim.	Θα πάω στο πάρκο.	parka	0	0
Onlar karda oynamayı seviyorlar.	Τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι.	seviyorlar	0	0
Başlangıç kolaydır.	Η αρχή είναι εύκολη.	kolaydır	0	0
Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	Θα σας χορηγηθεί παυσίπονα με ένεση.	enjekte	0	0
Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	Πολλοί πιστεύουν στην υποχρέωση του κράτους για θρησκευτική ουδετερότητα.	devletin	0	0
Hastayım.	Είμαι άρρωστος.	hastayım	0	0
Dedem her sabah yürür.	Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.	dedem	0	0
Burası Filistin toprağı.	Αυτό είναι παλαιστινιακό έδαφος.	toprağı	0	0
Çekiç, çivi çakmak için kullanılır.	Το σφυρί χρησιμοποιείται για κάρφωμα.	kullanılır	0	0
O ülkede en yüksek dağın adı nedir?	Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;	dağın	0	0
Kanepede uyuyor.	Κοιμάται στον καναπέ.	kanepede	0	0
Şu adam bir sahtekar.	Εκείνος ο άντρας είναι ένας αγύρτης.	sahtekar	0	0
Bu balıklar yenilebilir değil.	Αυτά τα ψάρια δεν τρώγονται.	balıklar	0	0
Sulu boya ile resim yapmayı severim.	Μου αρέσει να ζωγραφίζω με ακουαρέλες.	sulu	0	0
Üç dakikamız var.	Έχουμε τρία λεπτά.	dakikamız	0	0
Almanlar bira içmeyi severler.	Στους Γερμανούς αρέσει να πίνουν μπύρα.	içmeyi	0	0
Bu kalem şundan daha iyi.	Αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από εκείνο.	şundan	0	0
Sana doktor getirebilirim.	Μπορώ να σου φέρω ένα γιατρό.	getirebilirim	0	0
Bir yastık alabilir miyim, lütfen?	Μπορώ να πάρω ένα μαξιλάρι, παρακαλώ;	yastık	0	0
Komşular sessiz.	Οι γείτονες είναι ήσυχοι.	komşular	0	0
Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	Η Νιγηρία έχει τον μεγαλύτερο μουσουλμάνικο πληθυσμό στη Μαύρη Αφρική.	sahiptir	0	0
Evimin anahtarını kaybettim.	Έχασα τα κλειδια του σπίτιου μου.	evimin	0	0
Çinceye ek olarak, teyzem İngilizce konuşabilir.	Εκτός από τα κινεζικά, η θεία μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά.	teyzem	0	0
Akşam saat onda buluşacağız.	Στις δέκα το βράδυ θα συναντηθούμε.	buluşacağız	0	0
Fransızca konuşuyorlar.	Γαλλικά μιλάνε.	konuşuyorlar	0	0
Karides ve kalamar yemeyi severim.	Μου αρέσει να τρώω γαρίδες και καλαμάρια.	karides	0	0
Onu sana açıklamaya çalışayım.	Ας προσπαθήσω να σου το εξηγήσω.	açıklamaya	0	0
Dükkânımızda kredi kartı geçmez.	Οι πιστωτικές κάρτες δεν ισχύουν στο κατάστημά μας.	geçmez	0	0
Saçın çok uzun.	Τα μαλλιά σου είναι πολύ μακριά.	saçın	0	0
Tom size hiçbir şey söyleyemez.	Ο Τομ δεν μπορεί να σας πει τίποτα.	söyleyemez	0	0
Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	Τον έδιωξαν από την ομάδα γιατί έκανε χρήση ναρκωτικών.	kullanıyordu	0	0
Onu görmedik.	Δεν τον είδαμε.	görmedik	0	0
Dün gece restoranda tesadüfen öğretmenimle karşılaştım.	Χθες το βράδυ στο εστιατόριο συνάντησα τυχαία τον δάσκαλό μου.	tesadüfen	0	0
Kaybolduğunu düşünüyorum.	Νομίζω ότι έχεις χαθεί.	kaybolduğunu	0	0
Havaalanında pasaportuna el kondu.	Στο αεροδρόμιο κατασχέθηκε το διαβατήριό του.	havaalanında	0	0
İmza atmayı unutma.	Μην ξεχάσεις να υπογράψεις.	atmayı	0	0
Ayrılmadan önce pencereyi kapat.	Κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω.	ayrılmadan	0	0
O mükemmeldi.	Ήταν υπέροχη.	mükemmeldi	0	0
Fatura bir hata içeriyor.	Ο λογαριασμός περιέχει ένα λάθος.	fatura	0	0
Almanca "hoşçakal" nasıl söylenir?	Πώς λέγεται "εις το επανιδείν" στα γερμανικά;	söylenir	0	0
Ağlamaya başladım.	Άρχισα να κλαίω.	ağlamaya	0	0
Fatura bir hata içeriyor.	Ο λογαριασμός περιέχει ένα λάθος.	içeriyor	0	0
O, farklı bir kedi yavrusu aramaktan vazgeçti.	Κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι	yavrusu	0	0
Kedi, balığa bakıyor.	Η γάτα κοιτάζει το ψάρι.	balığa	0	0
O kendi elbiselerini yapıyor.	Φτιάχνει ο ίδιος τα ρούχα του.	elbiselerini	0	0
Maria çevirmen olarak çalışıyor.	Η Μαρία εργάζεται ως μεταφράστρια.	çevirmen	0	0
Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	sembolü	0	0
Sorunu çözmek benim için kolaydı.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	kolaydı	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	Το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός.	rakam	0	0
O hızlı yürür.	Είναι γρήγορος περπατητής.	yürür	0	0
Eve dönmeyeceğim.	Δε θα γυρίσω σπίτι.	dönmeyeceğim	0	0
Balıkları temizledim.	Καθάρισα τα ψάρια.	balıkları	0	0
O, ona daha fazla kitap okumasını önerdi.	Αυτή τον συμβούλεψε να διαβάζει περισσότερα βιβλία.	önerdi	0	0
Doğru seçeneği işaretleyin.	Σημειώστε τη σωστή επιλογή.	seçeneği	0	0
Arkadaşlarımın şehirlerine gitmek istiyorum.	Θέλω να πάω στις πόλεις των φίλων μου.	arkadaşlarımın	0	0
Benim gelecek için birçok planlarım var.	Έχω πολλά σχέδια για το μέλλον.	planlarım	0	0
Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	arıza	0	0
O tekrar tekrar denedi, ancak başarılı olamadı.	Πάλι πάλι προσπάθησε, μα απέτυχε.	denedi	0	0
Eviniz büyük.	Το σπίτι σας είναι μεγάλο.	eviniz	0	0
Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?	Θα κόψεις όλα τα δέντρα εδώ;	ağaçları	0	0
Tom arka bahçesinde üç tane altın para buldu.	Ο Θωμάς βρήκε τρία χρυσά νομίσματα στην πίσω του αυλή.	bahçesinde	0	0
Kim pencereyi kırdı?	Ποιός έσπασε το παράθυρο;	pencereyi	0	0
Japonca konuşmuyorum.	Δε μιλάω Ιαπωνικά.	konuşmuyorum	0	0
Buralardaki çukurlarla ilgili bir sorununuz var mı?	Έχετε πρόβλημα με τους λάκκους εδώ γύρω;	sorununuz	0	0
Altı pencereyi de kapattım.	Έκλεισα και τα έξι παράθυρα.	kapattım	0	0
Oteldeki toplantıda sesinizi duydum.	Άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο.	sesinizi	0	0
Şehrin merkezinde bir heykel var.	Στο κέντρο της πόλης υπάρχει ένα άγαλμα.	heykel	0	0
Hiç evlendin mi?	Έχεις παντρευτεί ποτέ;	evlendin	0	0
Ürpertici hikâyelerden korkar mısın?	Φοβάσαι τις ανατριχιαστικές ιστορίες;	korkar	0	0
Bunu kabul etmeyi reddediyorum.	Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	reddediyorum	0	0
Konuşmanız berbattı.	Η ομιλία σας ήταν απαίσια.	berbattı	0	0
Konuşmama müsaade et.	Άσε με να μιλήσω.	konuşmama	0	0
Karımla tanışmanı rica ediyorum.	Θα ήθελα να γνωρίσεις τη σύζηγό μου.	tanışmanı	0	0
Almanca bir cümle yazıyorum.	Γράφω μια φράση στα Γερμανικά.	almanca	0	0
Süt içeceğim.	Θα πιω γάλα.	içeceğim	0	0
Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	Τον έδιωξαν από την ομάδα γιατί έκανε χρήση ναρκωτικών.	atıldı	0	0
Burada çok kalmayacağım.	Δεν θα μείνω πολύ εδώ.	kalmayacağım	0	0
Bütün avukatlar yalancıdır.	Όλοι οι δικηγόροι είναι ψεύτες.	avukatlar	0	0
Niçin oradaydın?	Γιατί ήσουν εκεί;	oradaydın	0	0
Şair değilim.	Δεν είμαι ποιητής.	şair	0	0
Eğer bir milyon doların olsaydı ne yapardın?	Αν είχες ένα εκατομμύριο δολάρια, τι θα έκανες;	doların	0	0
Soruma cevap vermedin.	Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.	soruma	0	0
Kışın palto giyerim.	Το χειμώνα φοράω ένα παλτό.	kışın	0	0
Televizyonda ne izliyorsun?	Τι βλέπεις στην τηλεόραση;	izliyorsun	0	0
İstasyonun karşısındaki kitabevi çok büyük.	Το βιβλιοπωλείο, που είναι απέναντι από τον σταθμό, είναι πολύ μεγάλο.	karşısındaki	0	0
Koşuyor.	Αυτός τρέχει.	koşuyor	0	0
Bu kitaba ihtiyacın var mı?	Χρειάζεσαι αυτό το βιβλίο;	kitaba	0	0
Birlikte yüzmeye ilk gidişimizi hatırlıyor musunuz?	Θυμάστε την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί;	yüzmeye	0	0
Güzel evin odaları geniştir.	Τα δωμάτια του ωραίου σπιτιού είναι φαρδιά.	odaları	0	0
Tom otobüs beklerken 20 Ekim 2013'te kaçırıldı.	Ο Θωμάς απήχθη στις 20 Σεπτεμβρίου όταν περίμενε λεωφορείο.	kaçırıldı	0	0
Beni sevip sevmediğini bilmiyorum.	Δεν ξέρω εάν μ'αγαπάς.	sevmediğini	0	0
Lambayı kapatmayı unuttu.	Ξέχασε να σβήσει το φως.	unuttu	0	0
Yunan kültürü senin de ilgini çekiyor mu?	Σε ενδιαφέρει κι ο ελληνικός πολιτισμός;	ilgini	0	0
Dokuz eksi üç, altıdır.	Εννέα μείον τρία ισούται με έξι.	eksi	0	0
Almanlar bira içmeyi severler.	Στους Γερμανούς αρέσει να πίνουν μπύρα.	severler	0	0
Avatar filmini biliyor musun?	Ξέρεις την ταινία Avatar?	avatar	0	0
O beni aramayı ve bana mesajlar göndermeyi bırakmıyor.	Δε σταματά να μου τηλεφωνεί και να μου στέλνει μηνύματα.	mesajlar	0	0
O, kurşun kalemi ile düz bir çizgi çizdi.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	kalemi	0	0
Daha ucuz bir şeyiniz var mı?	Έχετε τίποτα φτηνότερο;	şeyiniz	0	0
Torunum, oğlumun oğludur.	Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	torunum	0	0
Kendimi stresli hissediyorum.	Αισθάνομαι στρεσαρισμένος.	stresli	0	0
Avrupa'da okullar eylülde açılır.	Στην Ευρώπη τα σχολεία ανοίγουν τον Σεπτέμβριο.	açılır	0	0
Gayet eminsin.	Είσαι τόσο σίγουρος.	eminsin	0	0
Güvercin, barışın sembolüdür.	Το περιστέρι είναι το σύμβολο της ειρήνης.	güvercin	0	0
O; şakalardan hoşlanmaz.	Τα αστεία δεν του αρέσουν.	hoşlanmaz	0	0
Bir şey yemedim.	Δεν έφαγα τίποτα.	yemedim	0	0
Mary'ye boşanmak istediğimi söyledim.	Είπα στη Μαίρη ότι θέλω διαζύγιο.	boşanmak	0	0
Uçağım hareket etmeden önce hâlâ üç saatim var.	Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	saatim	0	0
Ağacın altındaki bankta kitap okuyan kişi Tom'dur.	Ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο Θωμάς.	okuyan	0	0
Çekiç, çivi çakmak için kullanılır.	Το σφυρί χρησιμοποιείται για κάρφωμα.	çekiç	0	0
Ailesiyle yaşamıyor.	Αυτός δε μένει μαζί τους γονείς του.	yaşamıyor	0	0
Ürpertici hikâyelerden korkar mısın?	Φοβάσαι τις ανατριχιαστικές ιστορίες;	ürpertici	0	0
Kendi çocukluk anılarına dayalı bir roman yazdı.	Έγραψε ένα μυθιστόρημα, βασισμένο στις παιδικές της αναμνήσεις.	dayalı	0	0
Tom Fransızcayı iyi konuşamaz.	Ο Τομ δεν μπορεί να μιλήσει καλά τα Γαλλικά.	konuşamaz	0	0
Tom mesajı okudu ve gülümsedi.	Ο Τομ διάβασε το μήνυμα και γέλασε.	okudu	0	0
Kaybolacaklarından korkuyorlar.	Αυτές φοβούνται ότι θα χαθούνε.	korkuyorlar	0	0
Bu kitapları tercüme ediniz.	Μεταφράστε τα βιβλία αυτά.	tercüme	0	0
O, yeni bir mağaza açtı.	Αυτή άνοιξε καινούργιο κατάστημα.	mağaza	0	0
Kapıları açık bırakmayın.	Μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες.	bırakmayın	0	0
Bu kelimenin anlamı nedir?	Ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης;	kelimenin	0	0
Emily gözyaşları içerisindeydi.	Η Αιμιλία ήταν σε δάκρυα.	gözyaşları	0	0
Ailemle birlikte geri taşındım.	Μετακόμισα πίσω με τους γονείς μου.	taşındım	0	0
Zamanım olduğunda, restorana giderim.	Όταν έχω χρόνο, πηγαίνω στο εστιατόριο.	restorana	0	0
Sami kendi köpeğini yedi.	Ο Σαμί έφαγε τον δικό του σκύλο.	köpeğini	0	0
Yemek siparişi verdim.	Παρήγγειλα φαγητό.	siparişi	0	0
Toplantı basına kapalı gerçekleşecek.	Η συνεδρίαση θα είναι κλειστή για τον τύπο.	gerçekleşecek	0	0
Dalgalar yüksek.	Τα κύματα είναι ψηλά.	dalgalar	0	0
Maalesef iyileşenlerin sayısını bilmiyoruz.	Δυστυχώς δεν γνωρίζουμε τον αριθμό αναρρώσεων.	sayısını	0	0
Mektubu almak için postaneye koştum.	Έτρεξα στο ταχυδρομείο για να βάλω το γράμμα.	koştum	0	0
Başmühendis, asistanı ile el ele araştırma yaptı.	Ο αρχιμηχανικός έκανε έρευνα με τον βοηθό του χέρι χέρι.	asistanı	0	0
Tom neden yaka kartı takıyor?	Γιατί φοράει ταμπελίτσα με τ' όνομά του ο Τομ;	takıyor	0	0
Çekiç, çivi çakmak için kullanılır.	Το σφυρί χρησιμοποιείται για κάρφωμα.	çivi	0	0
Tom pazartesi günü hüküm giyecek.	Ο Θωμάς θα καταδικαστεί τη Δευτέρα.	giyecek	0	0
Satrançta şansa güvenilmez.	Το σκάκι δεν αφήνεται στην τύχη.	güvenilmez	0	0
Tom cüzdanını arıyor.	Ο Τομ ψάχνει να βρει το πορτοφόλι του.	cüzdanını	0	0
Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	Αυτή είναι η σφαίρα που ο γιατρός έβγαλε από τον Θωμά.	çıkardığı	0	0
Sizlerin Tom'dan daha iyi olduğunuzu düşünüyorum.	Υποθέτω πως είστε καλύτεροι απ' τον Τομ.	sizlerin	0	0
Trenimizi kaçırdık.	Χάσαμε το τρένο μας.	kaçırdık	0	0
İridyum en ender elementlerden biridir.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	ender	0	0
Sen beni ne zaman tanıdın?	Πότε με γνώρισες;	tanıdın	0	0
Tom hayal kuruyor mu?	Ονειρεύεται ο Τομ;	kuruyor	0	0
Bende her ülkenin bayrağı var.	Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	bayrağı	0	0
O beni şaşırttı.	Με ξάφνιασε.	şaşırttı	0	0
Çantam nerede?	Πού είναι η τσάντα μου;	çantam	0	0
O bir tanrıça.	Είναι θεά.	tanrıça	0	0
Ya Tom gelmezse?	Ή αν δεν έρθει ο Θωμάς;	gelmezse	0	0
Tom'un ev ödevini bitirinceye kadar TV izlemesine izin vermiyoruz.	Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	ödevini	0	0
Ayakta uyuyorum.	Κοιμάμαι όρθιος.	uyuyorum	0	0
Senin soruna hiç cevap yok.	Δεν υπάρχει απάντηση στην ερώτησή σου.	soruna	0	0
Yabancılara güvenme.	Μην εμπιστεύεσαι τους ξένους.	güvenme	0	0
İspanyolca öğreniyorum.	Μαθαίνω ισπανικά.	öğreniyorum	0	0
Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	trenin	0	0
Asla böyle çaresiz hissetmedim.	Ποτέ δεν έχω νιώσει τόσο αβοήθητος.	hissetmedim	0	0
Kimse bilmeyecek.	Κανείς δε θα ξέρει.	bilmeyecek	0	0
Güzel bir kumaş.	Είναι ωραίο ύφασμα.	kumaş	0	0
Atatürk'ün doğduğu ev Selânik'tedir.	Το σπίτι που γεννήθηκε ο Ατατούρκ είναι στη Θεσσαλονίκη.	doğduğu	0	0
Kusura bakmayın, ben kayboldum.	Συγνώμη, έχω χαθεί.	kayboldum	0	0
Yunanistan güzel bir ülkedir.	Η Ελλάδα είναι μια όμορφη χώρα.	yunanistan	0	0
O, tehlikelidir.	Είναι επικίνδυνο.	tehlikelidir	0	0
Tom Mary'ye dün neden okula gelmediğini sordu.	Ο Θωμάς ρώτησε στη Μαίρη γιατί δεν πήγε σχολείο χθες.	gelmediğini	0	0
Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	Ο Αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι.	lamba	0	0
Bu elmalar kaça?	Πόσο έχουν αυτά τα μήλα;	kaça	0	0
Günün geri kalan kısmında uyudum.	Κοιμήθηκα στο υπόλοιπο της ημέρας.	uyudum	0	0
Onun tereyağı ve peyniri var.	Έχει βούτυρο και τυρί.	peyniri	0	0
Aklıma takılan bir şey var.	Υπάρχει κάτι κολλημένο στο μυαλό μου.	takılan	0	0
Annem pastayı kesti.	Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	pastayı	0	0
Bir çok genç askerlik yapmakla yükümlüydü.	Πολλοί νεαροί υποχρεώθηκαν να κάνουν στρατιωτική θητεία.	yapmakla	0	0
Onun tereyağı ve peyniri var.	Έχει βούτυρο και τυρί.	tereyağı	0	0
Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?	Θα κόψεις όλα τα δέντρα εδώ;	kesecek	0	0
Her zaman yüksek sesle okurum.	Πάντα διαβάζω δυνατά.	okurum	0	0
Büyüyünce ne olacaksın?	Τι θα γίνεις όταν μεγαλώσεις;	büyüyünce	0	0
Kız kardeşime fotoğrafları gösteriyorum.	Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	gösteriyorum	0	0
Ücreti sadece peşin ödeyebilirsiniz.	Μόνο σε μετρητά μπορείτε να πληρώσετε την τιμή.	peşin	0	0
Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	kullanılıyor	0	0
Buğdayınızı temmuz ayında hasat edeceksiniz.	Τον Ιούλιο θα θερίσετε το σιτάρι σας.	hasat	0	0
Tom'un evinin elektriği yok.	Το σπίτι του Τομ δεν έχει ρεύμα.	elektriği	0	0
Sadece onlar bizi kurtarabilir.	Μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν.	kurtarabilir	0	0
Otelden ayrılmaya karar verdim.	Αποφάσισα να φύγω από το ξενοδοχείο.	otelden	0	0
Çok paranız yok.	Δεν έχετε πολλά λεφτά.	paranız	0	0
Hangi trenle geleceksin?	Με ποιό τραίνο θα έρθεις;	trenle	0	0
Benim sabrım tükendi.	Η υπομονή μου εξαντλήθηκε.	tükendi	0	0
Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	yemeklerini	0	0
O beni aramayı ve bana mesajlar göndermeyi bırakmıyor.	Δε σταματά να μου τηλεφωνεί και να μου στέλνει μηνύματα.	bırakmıyor	0	0
Çekiç, çivi çakmak için kullanılır.	Το σφυρί χρησιμοποιείται για κάρφωμα.	çakmak	0	0
Sabahleyin bankaya gitmem lazım.	Πρέπει να πάω στην τράπεζα το πρωί.	sabahleyin	0	0
Tom'un elbiseleri eski ama temizdi.	Τα ρούχα του Τομ είναι παλιά, αλλά καθαρά.	elbiseleri	0	0
18 yaşın üzerindeyim.	Είμαι άνω των 18 ετών.	yaşın	0	0
Hafıza kartımı kaybettim.	Έχασα την κάρτα μνήμης μου.	kartımı	0	0
Bunu satın almayın.	Μην αγοράσετε αυτό.	almayın	0	0
13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	Παίζω ποδόσφαιρο από την ηλικία των δεκατριών ετών.	yaşımdan	0	0
İmza atmayı unutma.	Μην ξεχάσεις να υπογράψεις.	İmza	0	0
Aboneliğim eylülde sona eriyor.	Η συνδρομή μου τελειώνει τον Σεπτέμβριο.	eriyor	0	0
Ben erken kalktım.	Σηκώθηκα νωρίς.	kalktım	0	0
Tom fantastik.	Ο Τομ είναι φανταστικός.	fantastik	0	0
Haklıyım.	Έχω δίκιο.	haklıyım	0	0
Lütfen beni Facebook'ta ekle.	Σε παρακαλώ, κάνε με αντ στο Φέισμπουκ.	ekle	0	0
"Tekrar geleceğim." "Evet, sabırsızlıkla bekliyorum."	«Θα ξαναρθώ.» «Ναι, περιμένω ανυπόμονα.»	sabırsızlıkla	0	0
Doktoru aramalıyız.	Πρέπει να τηλεφωνήσουμε τον γιατρό.	aramalıyız	0	0
Yarın daha fazla yağmur bekleniyor.	Περισσότερη βροχή αναμένεται αύριο.	bekleniyor	0	0
Onun olmasına izin vermezdim.	Δε θα το επέτρεπα να συμβεί.	vermezdim	0	0
Tom yıllardır Fransızca konuşmadı.	Έχει χρόνια να μιλήσει Γαλλικά ο Τομ.	konuşmadı	0	0
Bir sonraki yarışmaya kadar burada kalacağız.	Θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό.	yarışmaya	0	0
Çocuklar bazen karanlıktan korkarlar.	Τα παιδιά μερικές φορές φοβούνται το σκοτάδι.	karanlıktan	0	0
Bana dokuzuncu ayın adını söyleyin.	Πείτε μου το όνομα του έναου μήνα.	dokuzuncu	0	0
İnşaat işleriyle uğraşıyorum.	Ασχολούμαι με κατασκευαστικές εργασίες.	İnşaat	0	0
Mary hâlâ keman çalıyor.	Η Μαίρη παίζει ακόμα βιολί.	keman	0	0
Makaslarını nereye koyuyorsun?	Πού βάζεις τα ψαλίδια σου;	koyuyorsun	0	0
Güzel evin odaları büyüktür.	Τα δωμάτια του ωραίου σπιτιού είναι μεγάλα.	büyüktür	0	0
Toplantıda çeşitli konuları ele alacağız.	Στη συνάντηση θα χειριστούμε διάφορα θέματα.	konuları	0	0
Millie su içmiyor.	Η Μίλι δεν πίνει νερό.	millie	0	0
Bu alan yüzmek için uygundur.	Αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι.	yüzmek	0	0
Verdiğiniz beşlik sahte.	Το τάλιρο που δώσατε είναι πλαστό.	beşlik	0	0
Işıklar açık mı uyuyorsun?	Κοιμάσαι με τα φώτα ανοιχτά;	uyuyorsun	0	0
Girmek yasaktır.	Απαγορεύεται η είσοδος.	yasaktır	0	0
Bütün gece içtik.	Πίναμε όλη νύχτα.	içtik	0	0
Tom saat 2.30'a kadar bekledi.	Ο Τομ περίμενε μέχρι τις 2:30.	bekledi	0	0
Dünyayı gezmek istiyorum.	Θέλω να ταξιδέψω στον κόσμο.	gezmek	0	0
Şans eseri kazada ölmedi.	Ευτυχώς δεν πέθανε στο ατύχημα.	kazada	0	0
Tom ile bir daha asla konuşmayacağım.	Δε θα ξαναμιλήσω ποτέ στον Τομ.	konuşmayacağım	0	0
Seninleyim.	Είμαι μαζί σου.	seninleyim	0	0
Otelden ayrılmaya karar verdim.	Αποφάσισα να φύγω από το ξενοδοχείο.	ayrılmaya	0	0
Bir defter çıkardı.	Αυτός έβγαλε ένα τετράδιο.	defter	0	0
Ağlamayı bırak.	Κόψε το κλάμα.	ağlamayı	0	0
Çinliler peynir yiyemezler.	Οι Κινέζοι δεν μπορούν να φάνε τυρί.	çinliler	0	0
Çalışmalarını ne zaman bitirdin?	Πότε τελείωσες τις σπουδές σου;	çalışmalarını	0	0
Tom sana katılabilir mi?	Ο Θωμάς μπορεί να σου συμμετέχει;	katılabilir	0	0
Tom, bütün gece ağladı.	Ο Θωμάς έκλαψε όλη τη νύχτα.	ağladı	0	0
Tom tamamen çaresiz hissetti.	Ο Θωμάς ένιωσε εντελώς αβοήθητος.	hissetti	0	0
Doldurun, lütfen.	Γεμίστε το, παρακαλώ.	doldurun	0	0
Bu not defterini beğeniyorum.	Μου αρέσει το σημειωματάριο αυτό.	defterini	0	0
Başarılar!	Καλή τύχη.	başarılar	0	0
Başımda yağmur damlası hissettim.	Αισθάνθηκα μια σταγόνα βροχής πάνω στο κεφάλι μου.	başımda	0	0
Lütfen bana Fransızca öğret.	Σε παρακαλώ, μάθε μου Γαλλικά.	öğret	0	0
Vazoyu iki elinle tut.	Πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια.	elinle	0	0
Tom kitabı okumayı durdurdu.	Ο Τομ σταμάτησε να διαβάζει το βιβλίο.	durdurdu	0	0
Elbiselerimi kurutma makinesine koydum.	Έβαλα τα ρούχα μου στο στεγνωτήριο.	makinesine	0	0
Rusça kitabım nerede?	Πού είναι το βιβλίο μου στα ρωσικά;	rusça	0	0
Zaman uçar.	Ο χρόνος φεύγει.	uçar	0	0
Virüs bilgisayarımı bozdu.	Ο ιός χάλασε τον υπολογιστή μου.	bozdu	0	0
Rusça kitabım nerede?	Πού είναι το βιβλίο μου στα ρωσικά;	kitabım	0	0
Tom yarın bunu yapmayı planladığını söyledi.	Ο Θωμάς είπε ότι σχεδιάζει να το κάνει αύριο.	planladığını	0	0
O yağmuru sever.	Αγαπάει τη βροχή.	yağmuru	0	0
Bilgisayarını kullanmak istemiyorum!	Δεν ξέρω να χρησιμοποιήσω τον υπολογιστή σου!	bilgisayarını	0	0
Bu evin üç banyosu var.	Το σπίτι αυτό έχει τρία μπάνια.	banyosu	0	0
Tok Pisin'i iyi konuşamıyorum.	Δεν μπορώ να μιλήσω καλά Τοκ Πισίν.	tok	0	0
Dün sadece mektubunu aldım.	Μόλις πήρα το γράμμα σου χθές.	mektubunu	0	0
Ayakkabı satıyorsun, değil mi?	Πουλάς παπούτσια, έτσι δεν είναι;	satıyorsun	0	0
Ormandan uzak dur, bilhassa gece vakti.	Μείνε μακριά από το δάσος, ειδικά τη νύχτα.	bilhassa	0	0
Sarhoştum.	Ήμουν μεθυσμένη.	sarhoştum	0	0
Zengin insanların şişman kedileri vardır.	Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	kedileri	0	0
Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	Πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο.	buzdolabı	0	0
İnşaat işleriyle uğraşıyorum.	Ασχολούμαι με κατασκευαστικές εργασίες.	işleriyle	0	0
Fransızca konuşmayı nerede öğrendiniz?	Πού μάθατε να μιλάτε Γαλλικά;	öğrendiniz	0	0
Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	Το μόνο, που πρέπει να κάνεις, είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί.	basmak	0	0
"Çay içer misiniz?" "Yok, ben içmiyorum."	«Πίνετε τσάι;» «Όχι, εγώ δεν πίνω.»	içmiyorum	0	0
Tartışmayı kesin.	Κόψτε τον καβγά.	tartışmayı	0	0
Çocukların çoğu çalışmaz.	Τα περισσότερα παιδιά δε δουλεύουν.	çalışmaz	0	0
Onlar sarhoştu.	Μέθυσαν.	sarhoştu	0	0
Bayan Martinez bizimle konuşmak istiyor.	Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	martinez	0	0
Arılar bal yapar.	Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	arılar	0	0
Türkiye'deki hiçbir ATM beş lira kabul etmez.	Καμία ΑΤΜ στην Τουρκία δε δέχεται τάλιρα.	atm	0	0
Arapça öğreniyorsun.	Μαθαίνεις αραβικά.	öğreniyorsun	0	0
Leyla sıradan bir ev hanımıydı.	Η Λεϊλά ήταν μια συνηθισμένη νοικοκυρά.	leyla	0	0
Bir adam karşı sahilde balık tutuyordu.	Ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη.	tutuyordu	0	0
O, Çince öğreniyor.	Αυτός μαθαίνει κινέζικα.	öğreniyor	0	0
Sana başka birine asla söylemediğim şeyleri söyledim.	Σου έχω πει πράγματα που δεν έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον.	söylemediğim	0	0
Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	kitabında	0	0
Beni sevip sevmediğini bilmiyorum.	Δεν ξέρω εάν μ'αγαπάς.	sevip	0	0
Bu çantanın içinde ne var?	Τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα;	çantanın	0	0
Öğrenci elini kaldırdı.	Ο μαθητής σηκώσε το χέρι του.	kaldırdı	0	0
Dikkatim dağıldı	Έχω διάσπαση προσοχής	dağıldı	0	0
Tom'un ev ödevini bitirinceye kadar TV izlemesine izin vermiyoruz.	Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	vermiyoruz	0	0
Sen ne kadar cesursun!	Τι γενναίος είσαι!	cesursun	0	0
Tüm bu yılları kaybettin.	Έχεις λείψει τόσα χρόνια.	yılları	0	0
Senin hikayen satıcınınkinden daha komik.	Η ιστορία σου είναι πιο αστεία από του πωλητή.	hikayen	0	0
Balıkları temizledim.	Καθάρισα τα ψάρια.	temizledim	0	0
O, Çince öğreniyor.	Αυτός μαθαίνει κινέζικα.	çince	0	0
Benimle saat iki buçukta görüşün.	Συναντήστε με στις 2:30.	görüşün	0	0
O dersten düşük not aldım.	Πήρα χαμηλό βαθμό σ' αυτό το μάθημα.	dersten	0	0
Farelerin de iki kulağı vardır.	Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	kulağı	0	0
Hiç kimse beni görmeyecek.	Κανείς δε θα με δει.	görmeyecek	0	0
Bir balık ekmek kırk lira.	Ένα ψαρόψωμο κάνει σαράντα λίρες.	lira	0	0
Kiril alfabesi, Yunan alfabesi baz alınarak oluşturulmuştur.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	baz	0	0
Çocuk odada ağlıyordu.	Το παιδί έκλαιγε στο δωμάτιο.	ağlıyordu	0	0
Her gün tenis oynarız.	Κάθε μέρα παίζουμε τένις.	oynarız	0	0
Ben eski kitaplardan hoşlanırım.	Μου αρέσουν τα παλιά βιβλία.	hoşlanırım	0	0
Bu cümle kontrol edilmeli.	Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	edilmeli	0	0
İki gün önce okullar açıldı.	Πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία.	okullar	0	0
Yarın sabah saat dokuzda dersim var.	Αύριο έχω μάθημα στις εννέα το πρωί.	dersim	0	0
Aynada kendine bakıyordu.	Κοιταζόταν στον καθρέφτη.	aynada	0	0
Tiyatroyu severim. Ben sık sık tiyatroya giderim.	Μου αρέσει το θέατρο. Πηγαίνω συχνά στο θέατρο.	tiyatroya	0	0
Müşteri her zaman haklıdır.	Ο πελάτης έχει πάντα δίκιο.	haklıdır	0	0
Tom Mary'nin tek başına köşede oturduğunu fark etti.	Ο Θωμάς παρατήρησε ότι η Μαίρη μόνη καθόταν στη γωνία.	oturduğunu	0	0
Bana biraz Fransızca öğretir misin?	Μπορείς να μου διδάξεις μερικά γαλικά;	öğretir	0	0
John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.	Ο Γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα.	kattan	0	0
Sütlü çay nerede?	Πού είναι το τσάϊ με γάλα;	sütlü	0	0
Bilgisayarlar insanları aptallaştırır.	Τα κομπιούτερ αποβλακώνουν τους ανθρώπους.	bilgisayarlar	0	0
Herkesi sevmeyi deneyin.	Προσπαθήστε να αγαπάτε όλους.	sevmeyi	0	0
Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	uyuşuyor	0	0
Ormandan uzak dur, bilhassa gece vakti.	Μείνε μακριά από το δάσος, ειδικά τη νύχτα.	ormandan	0	0
Oğlanın cebinde elma var.	Υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού.	oğlanın	0	0
Sahilde gezinti yaptık.	Πήγαμε για βόλτα στην παραλία.	gezinti	0	0
Belki o gerçektir.	Ίσως να είναι αλήθεια.	gerçektir	0	0
O, farklı bir kedi yavrusu aramaktan vazgeçti.	Κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι	vazgeçti	0	0
Tom partide herhangi birini tanımıyormuş gibi görünmüyordu.	Ο Θωμάς δε φαινόταν σα να μην ξέρει κανέναν στο πάρτι.	görünmüyordu	0	0
Tom çok iyi bir insandır.	Ο Θωμάς είναι πολύ καλός άνθρωπος.	insandır	0	0
Onu sana açıklamaya çalışayım.	Ας προσπαθήσω να σου το εξηγήσω.	çalışayım	0	0
Piyano çalıyordu.	Έπαιζε πιάνο.	çalıyordu	0	0
Laganas'ta çok eğlendik.	Διασκεδάσαμε πολύ στον Λαγανά.	eğlendik	0	0
İnsanların saygısını hak etmiyorsunuz.	Δεν αξίζετε την εκτίμηση των ανθρώπων.	etmiyorsunuz	0	0
Tom neden yaka kartı takıyor?	Γιατί φοράει ταμπελίτσα με τ' όνομά του ο Τομ;	yaka	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	bulaşıkları	0	0
Başka bir dünya mümkündür.	Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	mümkündür	0	0
O, bütün haklarından feragat etti.	Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	feragat	0	0
Neden yalnızsın?	Γιατί είσαι μόνος;	yalnızsın	0	0
Sana güvenebileceğimi biliyordum.	Ήξερα ότι μπορούσα να σε εμπιστευτώ.	güvenebileceğimi	0	0
Konuşmanız berbattı.	Η ομιλία σας ήταν απαίσια.	konuşmanız	0	0
Olaylardan şüphelenmeden önce insanlardan şüphelenir misin?	Υποψιάζεσαι τους ανθρώπους πριν υποψιαστείς τα γεγονότα;	olaylardan	0	0
Türkçe kulağa nasıl geliyor?	Πώς ακούγεται η τουρκική γλώσσα;	türkçe	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	sıkça	0	0
Ne sormuştum ben?	Τι είχα ρωτήσει;	sormuştum	0	0
Sen susuz yaşayamazsın.	Δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς νερό.	susuz	0	0
Lütfen bu kitabı imzalar mısın?	Μπορείς να υπογράψεις αυτό το βιβλίο, παρακαλώ;	imzalar	0	0
Tom eve doğru yürüdü.	Ο Θωμάς περπάτησε πίσω στο σπίτι.	yürüdü	0	0
Askerlik de bir vatandaşlık görevidir.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	askerlik	0	0
Et yer misin ya da bir vejetaryen misin?	Τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος;	vejetaryen	0	0
Elbisenizi çok beğeniyorum.	Μ' αρέσει πολύ το φόρεμά σας.	beğeniyorum	0	0
Onun maaşını düşürdüler.	Αυτοί μείωσαν τον μισθό της.	maaşını	0	0
Perdeleri kapatmayı unuttum.	Ξέχασα να κλείσω τις κουρτίνες.	perdeleri	0	0
Anahtarlarımı nereye koydun?	Πού έβαλες τα κλειδιά μου;	anahtarlarımı	0	0
Bir dakikam var.	Έχω ένα λεπτό.	dakikam	0	0
O, parkın etrafında bir yerde yaşıyor.	Αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο.	parkın	0	0
Lütfen kapınızı kilitleyin.	Παρακαλώ κλειδώστε την πόρτα σας.	kilitleyin	0	0
Seni anladığımı düşündüm.	Νόμισα ότι σε κατάλαβα.	anladığımı	0	0
Gelebileceğini sana kim söyledi?	Ποιος σου είπε ότι μπορούσες να έρθεις;	gelebileceğini	0	0
Lütfen kapıyı çarpma. Zaten başım çatlıyor.	Μην κοπανήσεις την πόρτα, σε παρακαλώ. Με πεθαίνει ήδη το κεφάλι μου.	çarpma	0	0
İznim olmadan hiçbir yere gitmeyeceksin.	Χωρίς την άδειά μου πουθενά δε θα πας.	gitmeyeceksin	0	0
Çok sık beyzbol oynamam.	Δεν παίζω μπέιζμπολ πολύ συχνά.	oynamam	0	0
İtalyanca kursu ne zaman başlayacak?	Πότε θα ξεκινήσει το μάθημα των ιταλικών;	İtalyanca	0	0
Millî Takım'ı destekliyorum.	Υποστηρίζω την Εθνική Ομάδα.	destekliyorum	0	0
Bütün temsilciler tek bir alanda toplandı.	Όλοι οι εκπρόσωποι μαζεύτηκαν σε μια περιοχή.	toplandı	0	0
O kitabı okumadım.	Δε διάβασα αυτό το βιβλίο.	okumadım	0	0
Vitamin alıyorum.	Παίρνω βιταμίνες.	vitamin	0	0
Ev boştu.	Το σπίτι ήταν άδειο.	boştu	0	0
Otomobilimi satmayı düşünüyorum.	Σκέφτομαι να πουλήσω το αυτοκίνητό μου.	satmayı	0	0
Japonca konuşuyor musunuz?	Μιλάτε Ιαπωνικά;	japonca	0	0
Tom taksi sürücüsü oldu.	Ο Θωμάς έγινε ταξιτζής.	sürücüsü	0	0
Tom ona yardım etmemize izin verdi.	Ο Τομ μας επέτρεψε να τον βοηθήσουμε.	etmemize	0	0
Onun benden neden hoşlanmadığını bilmiyorum, lakin önemi yok.	Δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω, αλλά δεν έχει σημασία.	hoşlanmadığını	0	0
Tom seni ararsa telefonu açma.	Μην του απαντήσεις αν σε πάρει τηλέφωνο ο Θωμάς.	ararsa	0	0
İçmek için ne istersiniz?	Τι θα θέλατε να πιείτε;	İçmek	0	0
Sadece biz onları kurtarabiliriz.	Μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε.	kurtarabiliriz	0	0
Borcunu azaltmak için ne yapmalısın?	Τι πρέπει να κάνεις για να μειώσεις το χρέος σου;	azaltmak	0	0
Hızla iyileşti.	Αυτή ανάρρωσε γρήγορα.	iyileşti	0	0
Bütün olayı anlatman gerekecek.	Θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν.	anlatman	0	0
Onun yeteneklerine güvenim var.	Εμπιστεύομαι τις ικανότητές του.	güvenim	0	0
Eğer bir şey söylemeniz lazımsa söyleyin.	Αν έχετε να πείτε κάτι, πείτε το.	söylemeniz	0	0
Onu gördükçe midem bulanıyor.	Όσο τον βλέπω, νιώθω ναυτία.	bulanıyor	0	0
Tom düşündüğümüzden daha da zengin olabilir.	Ο Θωμάς μπορεί ακόμα και να είναι πλουσιότερος από νομίσαμε ότι αυτός ήταν.	düşündüğümüzden	0	0
Bu cümleyi okuyorum.	Διαβάζω αυτή την πρόταση.	cümleyi	0	0
Bu cümlede virgülü bir noktayla değiştiremezsin.	Δεν μπορείς να αντικαταστήσεις το κόμμα με μια τέλεια σε αυτήν την πρόταση.	değiştiremezsin	0	0
Hiç smokin giymedim.	Δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν.	smokin	0	0
Onun bir faresi var.	Αυτή έχει ένα ποντίκι.	faresi	0	0
Yorgunluğum hâlen geçmedi.	Η κούρασή μου δε σταμάτησε ακόμα.	hâlen	0	0
Plajda bir hafta geçirdik.	Περάσαμε μία εβδομάδα στην παραλία.	plajda	0	0
Boşa harcayacak zamanım yok.	Δεν έχω χρόνο για χάσιμο.	harcayacak	0	0
Gölgede duruyorum.	Στέκομαι στη σκιά.	gölgede	0	0
O, farklı bir kedi yavrusu aramaktan vazgeçti.	Κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι	aramaktan	0	0
Baba çok meyve yemez.	Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	yemez	0	0
Yunan kültürü senin de ilgini çekiyor mu?	Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	kültürü	0	0
Tom muhtemelen kimsenin yardımı olmadan bunu yapabilirdi.	Ο Θωμάς μπορούσε να το κάνει μάλλον χωρίς τη βοήθεια κανενός.	yapabilirdi	0	0
Bu dükkân iyi bir yere konumlanmış.	Αυτό το κατάστημα βρίσκεται σε καλή τοποθεσία.	dükkân	0	0
Bu şemsiye kimin?	Ποιανής είναι η ομπρέλα αυτή;	şemsiye	0	0
Bu mağazanın birçok müşterisi vardır.	Αυτό το κατάστημα έχει πολλούς πελάτες.	müşterisi	0	0
Sadece ben seni kurtarabilirim.	Μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω.	kurtarabilirim	0	0
Sadece boşa zaman harcıyoruz.	Απλώς σπαταλούμε χρόνο.	harcıyoruz	0	0
Sınıf arkadaşlarının hepsiyle iyi anlaşıyor.	Τα πάει καλά με όλους τους συμμαθητές της.	hepsiyle	0	0
Lütfen adresinizi ve ev telefonunuzu yazınız.	Γράψτε, σας παρακαλώ, τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας.	telefonunuzu	0	0
Peynir yiyemem.	Δεν μπορώ να φάω τυρί.	yiyemem	0	0
O beni aramayı ve bana mesajlar göndermeyi bırakmıyor.	Δε σταματά να μου τηλεφωνεί και να μου στέλνει μηνύματα.	göndermeyi	0	0
Balık ve et satıyorlar.	Αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας.	satıyorlar	0	0
Taksiyle geldim.	Ήρθα με ταξί.	taksiyle	0	0
Ona inanamadım.	Δεν πιστέψα σ'αυτήν.	inanamadım	0	0
Bunu emaille gönderebilir misin?	Μπορείς να το στείλεις με email;	gönderebilir	0	0
Su içiyoruz.	Πίνουμε νερό.	içiyoruz	0	0
Tom'un seçici olacağını sanmıyorum.	Δε νομίζω ότι ο Θωμάς θα είναι επιλεκτικός.	seçici	0	0
Geç kalmadın mı?	Δεν έχεις αργήσει;	kalmadın	0	0
Takımyıldızların adlarını ezberlemeye çalışıyorum.	Προσπαθώ να απομνημονεύσω τα ονόματα των αστερισμών.	adlarını	0	0
Saat yedide kahvaltı yaptık.	Φάγαμε πρωινό στις επτά.	yedide	0	0
İp nerede?	Πού είναι το σκοινί;	İp	0	0
Niye yemiyorsun?	Γιατί δεν τρως;	yemiyorsun	0	0
Seni asla tekrar görmeyeceğim.	Δεν θα σε ξαναδώ ποτέ.	görmeyeceğim	0	0
Her gün koşar mısınız?	Κάθε μέρα τρέχετε;	koşar	0	0
Tok Pisin'i iyi konuşamıyorum.	Δεν μπορώ να μιλήσω καλά Τοκ Πισίν.	konuşamıyorum	0	0
Yunanistan'ın başkenti nedir?	Ποια είναι η πρωτεύουσα της Ελλάδας;	başkenti	0	0
Şansımıza güveniyoruz.	Εμπιστευόμαστε την τύχη μας.	güveniyoruz	0	0
Fransızcanız gelişiyor.	Τα Γαλλικά σας βελτιώνονται.	gelişiyor	0	0
Asla ahtapot yemem.	Ποτέ δεν τρώω χταπόδια.	ahtapot	0	0
O tekrar tekrar denedi, ancak başarılı olamadı.	Πάλι πάλι προσπάθησε, μα απέτυχε.	olamadı	0	0
Yabancılara güvenmiyoruz.	Δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους.	yabancılara	0	0
Sadece sen beni kurtarabilirsin.	Μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις.	kurtarabilirsin	0	0
Bu otomobiller Japonya'da yapılmıştır.	Αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.	yapılmıştır	0	0
Ne hissediyorsan bana söylemek zorundasın.	Πρέπει να μου πεις ό,τι νιώθεις.	hissediyorsan	0	0
Kazanabilirsin.	Μπορείς να νικήσεις.	kazanabilirsin	0	0
Yüzmeyi sevmem.	Δε μου αρέσει το κολύμπι.	yüzmeyi	0	0
Ann bir iş bulamıyor.	Η Άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά.	bulamıyor	0	0
Havaalanında pasaportuna el kondu.	Στο αεροδρόμιο κατασχέθηκε το διαβατήριό του.	kondu	0	0
İnternet bağlantım çok yavaş.	Η σύνδεσή μου στο διαδίκτυο είναι πολύ αργή.	bağlantım	0	0
Herkesin sizinle aynı fikirde olmasını beklemeyin.	Μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας.	beklemeyin	0	0
Tom'un onu yapabileceğine inanmıyorum.	Δεν πιστεύω ότι ο Θωμάς μπορεί να το κάνει.	yapabileceğine	0	0
Seni seviyorum, Portekiz!	Σ'αγαπώ, Πορτογαλία!	portekiz	0	0
Sorunu çözeceğim.	Θα λύσω το πρόβλημα.	çözeceğim	0	0
Ekşi lâhanayı severim.	Μου αρέσει το ξινό λάχανο.	ekşi	0	0
Arapça öğreniyorsun.	Μαθαίνεις αραβικά.	arapça	0	0
Burası Filistin toprağı.	Αυτό είναι παλαιστινιακό έδαφος.	filistin	0	0
Lambayı kapatmayı unuttu.	Ξέχασε να σβήσει το φως.	lambayı	0	0
Plaja gidiyorum.	Πάω στην παραλία.	plaja	0	0
Ekimde yapraklar dökülmeye başlar.	Τον Οκτώβρη, τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν.	yapraklar	0	0
Bu acıyla nasıl yaşanır?	Πώς ζει κανείς μ' αυτόν τον πόνο;	acıyla	0	0
Yarın sabah saat dokuzda dersim var.	Αύριο έχω μάθημα στις εννέα το πρωί.	dokuzda	0	0
Bu alan yüzmek için uygundur.	Αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι.	uygundur	0	0
Televizyondan tüm kanallar silindi.	Διαγράφηκαν όλα τα κανάλια από την τηλεόραση.	silindi	0	0
Ülkenin toplam nüfusu 300 milyondur.	Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	nüfusu	0	0
Zayıf bir hafızan var.	Έχεις αδύνατη μνήμη.	hafızan	0	0
Kışın palto giyerim.	Το χειμώνα φοράω ένα παλτό.	palto	0	0
Askerlik de bir vatandaşlık görevidir.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	vatandaşlık	0	0
Tom'un ebeveynleri Kanadalıydı.	Οι γονείς του Τομ ήταν Καναδέζοι.	ebeveynleri	0	0
Kız ve ailesi çok sempatik.	Το κορίτσι κι η οικογένεια της είναι πολύ συμπαθητικοί.	sempatik	0	0
Karatau'da maden ocağı var.	Υπάρχει ένα ορυχείο στο Καράταου.	ocağı	0	0
İslam'ın beş şartı nelerdir?	Ποιοι είναι οι πέντε στύλοι του Ισλάμ;	nelerdir	0	0
Neden İsveççe öğrendiğini bilmiyorum.	Δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά.	öğrendiğini	0	0
Aslanlar etoburdur.	Τα λιοντάρια είναι σαρκοφάγα.	aslanlar	0	0
Tom'un bir arkadaşısın, değil mi?	Είσαι ένας φίλος του Θωμά, έτσι δεν είναι;	arkadaşısın	0	0
Ben saat onda yatarım.	Στις δέκα κοιμάμαι.	yatarım	0	0
Bilgisayarımın performansı kötü.	Η απόδοση του υπολογιστή μου είναι κακή.	performansı	0	0
Başımda yağmur damlası hissettim.	Αισθάνθηκα μια σταγόνα βροχής πάνω στο κεφάλι μου.	damlası	0	0
Eğer zamanım olmazsa, seninle gelemeyeceğim.	Αν δεν έχω χρόνο, δε θα μπορέσω να έρθω μαζί σου.	gelemeyeceğim	0	0
Paolo ölü bulundu.	Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	paolo	0	0
Marketten yemek aldım.	Αγόρασα φαγητό απ' την αγορά.	marketten	0	0
Ölmene izin vermeyeceğim.	Δεν θα σε επιτρέψω να πεθάνεις.	ölmene	0	0
O kendini çaresiz hissediyordu.	Αυτή ένιωθε αβοήθητη.	hissediyordu	0	0
Çevrimiçi kurslar faydalı görünüyor.	Τα διαδικτυακά μαθήματα φαίνονται χρήσιμα.	çevrimiçi	0	0
Uçağım hareket etmeden önce hâlâ üç saatim var.	Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	uçağım	0	0
Lambayı kapatmayı unuttu.	Ξέχασε να σβήσει το φως.	kapatmayı	0	0
Ben size kızgındım.	Θύμωσα μαζί σου.	kızgındım	0	0
Nancy tenis oynamıyor.	Η Νάνσι δεν παίζει τένις.	oynamıyor	0	0
O, kurşun kalemi ile düz bir çizgi çizdi.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	çizdi	0	0
İki kedim de telef oldu.	Κι οι δύο γάτες μου ψόφησαν.	kedim	0	0
Sen susuz yaşayamazsın.	Δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς νερό.	yaşayamazsın	0	0
Tom dikkatlice dinledi, ama hiçbir şey duymadı.	Ο Θωμάς άκουσε προσεκτικά, μα δεν άκουσε τίποτα.	duymadı	0	0
Tom neler olabileceğinden endişelenmiş gibi görünmüyordu.	Ο Θωμάς δε φαινόταν σα ν' ανησύχησε για τι μπορεί να συμβεί.	olabileceğinden	0	0
Benimle saat iki buçukta buluş.	Συνάντησέ με στις 2:30.	buçukta	0	0
Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	etmeyecektir	0	0
Tom, Kanadalı gibi gözükmüyor.	Δε φαίνεται να είναι Καναδέζος ο Τομ.	kanadalı	0	0
Tom eve varıncaya kadar bir şey yemedi.	Ο Θωμάς δεν έφαγε τίποτα μέχρι να γυρίσει σπίτι.	yemedi	0	0
Ejderhalar güçlü yaratıklardır.	Οι δράκοι είναι ισχυρά πλάσματα.	ejderhalar	0	0
Ben işe bisikletle giderim.	Πάω δουλειά με το ποδήλατο.	bisikletle	0	0
Şansımıza güveniyoruz.	Εμπιστευόμαστε την τύχη μας.	şansımıza	0	0
Tom 2.30 trenine binecek.	Ο Τομ θα πάρει το τρένο των 2:30.	binecek	0	0
Elbiselerimi kurutma makinesine koydum.	Έβαλα τα ρούχα μου στο στεγνωτήριο.	elbiselerimi	0	0
Perdeyi açabilir miyim?	Μπορώ να ανοίξω την κουρτίνα;	perdeyi	0	0
Günübirlik bir Kos turuna çıkmak istiyorum.	Θέλω να κάνω ένα ημερήσιο ταξίδι στην Κω.	turuna	0	0
Fransızca konuştuklarını tahmin ediyorum.	Υποθέτω πως μιλάνε Γαλλικά.	konuştuklarını	0	0
Tom 2.30 trenine binecek.	Ο Τομ θα πάρει το τρένο των 2:30.	trenine	0	0
Güçlüler zayıflara yardımcı olmalıdır.	Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	güçlüler	0	0
Televizyondan tüm kanallar silindi.	Διαγράφηκαν όλα τα κανάλια από την τηλεόραση.	televizyondan	0	0
Tabakları yıkayacağım.	Θα πλύνω τα πιάτα.	tabakları	0	0
Asgari para çekme limiti 200 liradır.	Το ελάχιστο όριο ανάληψης είναι διακόσιες λίρες.	asgari	0	0
Otuz dakikadan fazla beklemeyi planlamıyorum.	Δε σχεδιάζω να περιμένω για περισσότερο από τριάντα λεπτά.	beklemeyi	0	0
Ateş söndü.	Η φωτιά έχει σβήσει.	söndü	0	0
Sınavdan kaç puan aldınız?	Τι βαθμό πήρατε στις εξετάσεις;	sınavdan	0	0
Ben eski kitaplardan hoşlanırım.	Μου αρέσουν τα παλιά βιβλία.	kitaplardan	0	0
O bana bir kartpostal verdi.	Αυτός μου δώσε μια καρτ-ποστάλ.	kartpostal	0	0
Bir daha asla et yemeyeceğim.	Δε θα ξαναφάω πότε κρέας.	yemeyeceğim	0	0
İtalyanca kursu ne zaman başlayacak?	Πότε θα ξεκινήσει το μάθημα των ιταλικών;	kursu	0	0
Onlar karda oynamayı seviyorlar.	Τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι.	karda	0	0
Oteldeki toplantıda sesinizi duydum.	Άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο.	oteldeki	0	0
Anahtarı çantasına koydu.	Αυτή έβαλε το κλειδί στην τσάντα της.	çantasına	0	0
Bir kitap yazman gerekir.	Θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο.	yazman	0	0
Neden gelmediniz?	Γιατί δεν ήρθατε;	gelmediniz	0	0
Bu bizim hatamız.	Αυτό είναι λάθος μας.	hatamız	0	0
Bir ağacın gölgesinde oturdular.	Κάθισαν στη σκιά ενός δέντρου.	gölgesinde	0	0
Daha iyi fikirlere ihtiyacım var.	Χρειάζομαι καλύτερες ιδέες.	fikirlere	0	0
Tom bunu yapmak için çok uğraştı.	Ο Θωμάς προσπάθησε πολύ να το κάνει αυτό.	uğraştı	0	0
Yorgunluktan geberdim.	Ψόφησα από την κούραση.	yorgunluktan	0	0
Sokakta yürüyordum.	Περπατούσα στο δρόμο.	yürüyordum	0	0
Kendisi ne kadar enkazdan sağ çıkamamış olsa da, hatıraları yaşamaya devam ediyor.	Ακόμα κι αν δεν είχε καταφέρει να βγει ζωντανός από τα ερείπια, οι αναμνήσεις του θα συνέχιζαν να ζουν.	hatıraları	0	0
Tom çok teşvik ediciydi.	Ο Θωμάς ήταν πολύ ενθαρρυντικός.	ediciydi	0	0
Dikkatim dağıldı	Έχω διάσπαση προσοχής	dikkatim	0	0
Böyle mi ödeyeceksiniz borcunuzu bu insanlara?	Έτσι θα πληρώσετε τον λογαριασμό στους ανθρώπους αυτούς;	ödeyeceksiniz	0	0
Benim sabrım tükendi.	Η υπομονή μου εξαντλήθηκε.	sabrım	0	0
Fransızcayı hiç anlamıyorlar.	Δεν καταλαβαίνουν καθόλου Γαλλικά.	anlamıyorlar	0	0
Millie su içmiyor.	Η Μίλι δεν πίνει νερό.	içmiyor	0	0
Tom mesajı okudu ve gülümsedi.	Ο Τομ διάβασε το μήνυμα και γέλασε.	gülümsedi	0	0
Tom'un bilime ilgisi yok.	Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.	bilime	0	0
Tom, herkesin Mary'yi gördüğünden emindi.	Ο Θωμάς ήταν σίγουρος που είδαν όλοι τη Μαίρη.	emindi	0	0
Balık lezzetliydi.	Το ψάρι ήταν νόστιμο.	lezzetliydi	0	0
Yedek anahtarım yok.	Δεν έχω εφεδρικό κλειδί.	anahtarım	0	0
Siz ikiniz ne hakkında konuşuyordunuz?	Τι λέγατε εσείς οι δύο;	konuşuyordunuz	0	0
Tom çaresiz hissetmeye başlıyordu.	Ο Θωμάς συνέχιζε να νιώθει αβοήθητος.	başlıyordu	0	0
Babam bazen yurtdışına gider.	Ο πατέρας μου μερικές φορές πηγαίνει στο εξωτερικό.	yurtdışına	0	0
Kışın palto giyerim.	Το χειμώνα φοράω ένα παλτό.	giyerim	0	0
Genellikle kahvaltıdan önce birkaç tur yüzüyorum.	Συνήθως πριν το πρωινό μερικούς γύρους κολυμπάω.	kahvaltıdan	0	0
Bu masa buradadır.	Αυτό το τραπέζι είναι εδώ.	buradadır	0	0
Elindeki beşliğin sahte olduğunu anlayınca onu yırttı.	Μόλις κατάλαβε ότι το τάλιρο που είχε στο χέρι του ήταν πλαστό, το έσκισε.	anlayınca	0	0
Tom, herkesin Mary'yi gördüğünden emindi.	Ο Θωμάς ήταν σίγουρος που είδαν όλοι τη Μαίρη.	gördüğünden	0	0
Tom durdurulamaz.	Ο Τομ είν' ασταμάτητος.	durdurulamaz	0	0
Güvercin, barışın sembolüdür.	Το περιστέρι είναι το σύμβολο της ειρήνης.	barışın	0	0
Onun hikayesi ilginçti.	Η ιστορία του ήταν ενδιαφέρουσα.	ilginçti	0	0
Hoş geldiniz, hanımefendiler ve beyefendiler!	Καλωσήρθατε, κυρίες και κύριοι!	beyefendiler	0	0
Tom dikkatlice dinledi, ama hiçbir şey duymadı.	Ο Θωμάς άκουσε προσεκτικά, μα δεν άκουσε τίποτα.	dinledi	0	0
O sarhoş ve kızgındı.	Αυτή ήταν μεθυσμένη και θυμωμένη.	kızgındı	0	0
Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	Το μόνο, που πρέπει να κάνεις, είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί.	tuşa	0	0
Elbiselerimi kurutma makinesine koydum.	Έβαλα τα ρούχα μου στο στεγνωτήριο.	kurutma	0	0
Asgari para çekme limiti 200 liradır.	Το ελάχιστο όριο ανάληψης είναι διακόσιες λίρες.	limiti	0	0
Ona süreci açıkladım.	Της εξήγησα τη διαδικασία.	açıkladım	0	0
Tom diplomasını duvara astı.	Ο Τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο.	astı	0	0
Bir ay içinde İngilizce öğrenmek imkansızdır.	Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	imkansızdır	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Η Άγκυρα είναι η πρωτεύουσα της Τουρκίας.	ankara	0	0
Sami, Leyla'nın tavsiyesine ihtiyaç duyuyordu.	Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	duyuyordu	0	0
Teyzemin üç çocuğu var.	Η θεία μου έχει τριά παιδιά.	teyzemin	0	0
Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	öğretim	0	0
Söylentiye göre Pablo çok zengin.	Σύμφωνα με μια φήμη, ο Πάμπλο είναι πολύ πλούσιος.	söylentiye	0	0
Balık yediler.	Έφαγαν ψάρι.	yediler	0	0
Ebeveynlerin nerede?	Πού είναι οι γονείς σου;	ebeveynlerin	0	0
Çok yağmur yağıyordu.	Έβρεχε πολύ.	yağıyordu	0	0
Simit ve çay aldım.	Αγόρασα κουλούρι και τσάι.	simit	0	0
Hava durumunu izlemedim.	Δεν είδα την πρόγνωση του καιρού.	izlemedim	0	0
Tom Fransızcayı akıcı olarak konuşur.	Ο Τομ μιλάει άπταιστα τα Γαλλικά.	akıcı	0	0
Yunanca konuşuyor musunuz?	Μιλάτε Ελληνικά;	yunanca	0	0
Mario ve Luigi kardeştir.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	luigi	0	0
Ben ülkemi temsil ettim.	Εκπροσώπησα τη χώρα μου.	ülkemi	0	0
Neden uyumuyor?	Γιατί δεν κοιμάται;	uyumuyor	0	0
Balık pahalıdır.	Το ψάρι είναι ακριβό.	pahalıdır	0	0
Ülkemize hoş geldiniz!	Καλωσήρθατε στη χώρα μας!	ülkemize	0	0
Bana kardeşimin katilinin adını ver.	Δώσε μου το όνομά του δολοφόνου του αδελφού μου.	katilinin	0	0
Bu acıyla nasıl yaşanır?	Πώς ζει κανείς μ' αυτόν τον πόνο;	yaşanır	0	0
Limonsuz midye yenmez.	Χωρίς λεμόνι δεν τρώγεται το μύδι.	midye	0	0
Ben kuvvetle sana katılıyorum.	Συμφωνώ δυνατά μαζί σου.	kuvvetle	0	0
Kar yağdı.	Χιόνισε.	yağdı	0	0
Kurallarımız var.	Έχουμε κανόνες.	kurallarımız	0	0
Eğer bir şey söylemeniz lazımsa söyleyin.	Αν έχετε να πείτε κάτι, πείτε το.	lazımsa	0	0
Hadi voleybol oynayalım.	Ας παίξουμε βόλεϋ.	voleybol	0	0
Sahi mi? Onu dışarı çıkmadan önce kilitledim.	Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	kilitledim	0	0
Bu mağazanın birçok müşterisi vardır.	Αυτό το κατάστημα έχει πολλούς πελάτες.	mağazanın	0	0
Yarınki toplantıya katılmanı isterim.	Θα ήθελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση.	katılmanı	0	0
Çekiç faydalı olur, tornavida da aynı şekilde.	Το σφυρί θα είναι χρήσιμο, και το κατσαβίδι.	tornavida	0	0
Öğretmenimiz, "su 100 derecede kaynar." dedi.	Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	kaynar	0	0
Ali'nin dedesi marangozdu.	Ο παππούς του Αλί ήταν ξυλουργός.	dedesi	0	0
Maç TRT'den naklen yayınlanacak.	Ο αγώνας θα μεταδοθεί απευθείας από την ΤΡΤ.	yayınlanacak	0	0
Ona adresimi verdim.	Του έδωσα την διεύθυνσή μου.	adresimi	0	0
Ölülerle dalga geçmeyin.	Μην κοροϊδεύετε τους νεκρούς.	ölülerle	0	0
Ben o metni anladım.	Κατάλαβα αυτό το κείμενο.	metni	0	0
Öğretiyorum.	Διδάσκω	öğretiyorum	0	0
AVM kalabalıktı.	Το εμπορικό κέντρο ήταν γεμάτο.	avm	0	0
Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	Η Νιγηρία έχει τον μεγαλύτερο μουσουλμάνικο πληθυσμό στη Μαύρη Αφρική.	sahra	0	0
Odada eski bir sandalyeden başka bir şey yoktu.	Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	sandalyeden	0	0
Dünya nüfusunun yarısı şehirlerde yaşıyor.	Το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις.	şehirlerde	0	0
Mektubumu aldın mı?	Έλαβες το γράμμα μου;	mektubumu	0	0
Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	Όταν νομίζω ότι έχω δίκιο, γίνομαι κάποιος πεισματάρης κι ασυμβίβαστος.	uyumsuz	0	0
Hediyemi aldın mı?	Πήρες το δώρο μου;	hediyemi	0	0
Şarkı söylemenizi istiyorum.	Θέλω να τραγουδήσετε.	söylemenizi	0	0
Senin için bavulunu taşımamı ister misin?	Θέλεις να κουβαλήσω τη βαλίτσα σου για σένα;	bavulunu	0	0
Bu benim resmim mi?	Είναι η εικόνα μου;	resmim	0	0
Onu değiştirmemiz gerekiyor mu?	Πρέπει να το αλλάξουμε;	değiştirmemiz	0	0
Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	Τον έδιωξαν από την ομάδα γιατί έκανε χρήση ναρκωτικών.	ekipten	0	0
Televizyondan tüm kanallar silindi.	Διαγράφηκαν όλα τα κανάλια από την τηλεόραση.	kanallar	0	0
Paltosunu çıkarıp tekrar giydi.	Έβγαλε και ξαναφόρεσε το παλτό του.	giydi	0	0
Onun yeteneklerine güvenim var.	Εμπιστεύομαι τις ικανότητές του.	yeteneklerine	0	0
Hata yaptığınıza inanıyorum.	Πιστεύω ότι κάνετε λάθος.	yaptığınıza	0	0
Mülkiyet hırsızlıktır.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	mülkiyet	0	0
Lütfen işte Facebook kullanmayın.	Παρακαλώ μη χρησιμοποιείτε το Φέις στη δουλειά.	kullanmayın	0	0
Bu asansör, bir seferde 10 kişi taşıyabilir.	Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	taşıyabilir	0	0
Canlı balık suyun altında yüzer.	Το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό.	yüzer	0	0
Tokyo'da dün hava bulutlu muydu?	Έιχε συννεφιά στο Τόκιο εχθές;	bulutlu	0	0
Onun işi sanatçılara makyaj yapmaktır.	Η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες.	yapmaktır	0	0
18 yaşın üzerindeyim.	Είμαι άνω των 18 ετών.	üzerindeyim	0	0
Maskeni çıkarma.	Μη βγάλεις τη μάσκα σου.	maskeni	0	0
Kedi sandalyenin üstünde uyuyor.	Η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα.	sandalyenin	0	0
Toma'yla buluşacaksın.	Θα συναντήσεις τον Θωμά.	buluşacaksın	0	0
Kızlar birbirlerine baktılar.	Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	baktılar	0	0
Araba garajın önünde.	Το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ.	garajın	0	0
Burada yaşamıyoruz.	Δεν μένουμε εδώ.	yaşamıyoruz	0	0
Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	kendisidir	0	0
Benimle saat 2.30'da buluşun.	Συναντήστε με στις 2:30.	buluşun	0	0
Tom'un elbiseleri eski ama temizdi.	Τα ρούχα του Τομ είναι παλιά, αλλά καθαρά.	temizdi	0	0
Şekersiz çay içemem.	Δεν μπορώ να πιω τσάι χωρίς ζάχαρη.	şekersiz	0	0
İnsanların saygısını hak etmiyorsun.	Δεν αξίζεις την εκτίμηση των ανθρώπων.	saygısını	0	0
Ben bir Fransızca öğretmeniyim.	Είμαι δασκάλα γαλλικών.	öğretmeniyim	0	0
Ölülerle dalga geçmeyin.	Μην κοροϊδεύετε τους νεκρούς.	geçmeyin	0	0
Tenis oynamıştım.	Είχα παίξει τένις.	oynamıştım	0	0
Dan oy kullanmadı bile.	Ο Νταν δεν ψήφισε καν.	kullanmadı	0	0
Şikayetlerin beni kızdırıyor.	Τα παράπονά σου με θυμώνουν.	kızdırıyor	0	0
Eğer açsan, ye!	Φάε, αν πεινάς!	açsan	0	0
Kayıtlardaki verilere güven duyabileceğini sanmıyorum.	Δε νομίζω ότι μπορείς να εμπιστευτείς τα δεδομένα στα αρχεία.	verilere	0	0
O, ona daha fazla kitap okumasını önerdi.	Αυτή τον συμβούλεψε να διαβάζει περισσότερα βιβλία.	okumasını	0	0
Tom neler olabileceğinden endişelenmiş gibi görünmüyordu.	Ο Θωμάς δε φαινόταν σα ν' ανησύχησε για τι μπορεί να συμβεί.	endişelenmiş	0	0
Tom bize kızıyor.	Ο Τομ είναι θυμωμένος με μας.	kızıyor	0	0
Senden iyi diplomat olur.	Θα γινόσουν καλός διπλωμάτης.	diplomat	0	0
Tabakları yıkayacağım.	Θα πλύνω τα πιάτα.	yıkayacağım	0	0
İslam'ın beş şartı nelerdir?	Ποιοι είναι οι πέντε στύλοι του Ισλάμ;	şartı	0	0
Bu kimin fikriydi, hatırlayan var mı?	Ποιανού ιδέα ήταν, υπάρχει κανείς που θυμάται;	hatırlayan	0	0
Öğretmenimiz, "su 100 derecede kaynar." dedi.	Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	öğretmenimiz	0	0
Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	titanyum	0	0
Çocuklar bazen karanlıktan korkarlar.	Τα παιδιά μερικές φορές φοβούνται το σκοτάδι.	korkarlar	0	0
Tuvaletler nerede, lütfen?	Πού είναι οι τουαλέτες, παρακαλώ;	tuvaletler	0	0
İnternete bağlı mısın?	Είσαι συνδεδεμένος στο διαδίκτυο;	İnternete	0	0
Canım sıkılıyor.	Βαριέμαι.	sıkılıyor	0	0
İyi güldüm.	Γέλασα καλά.	güldüm	0	0
Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	Η Νιγηρία έχει τον μεγαλύτερο μουσουλμάνικο πληθυσμό στη Μαύρη Αφρική.	nijerya	0	0
Reality TV gerçek değil mi?	Δεν είναι πραγματικό το Reality TV;	reality	0	0
Güneş sıcaktır.	Ο ήλιος είναι ζεστός.	sıcaktır	0	0
Kalamar pişirmeyi öğrendim.	Έμαθα να μαγειρεύω καλαμάρια.	kalamar	0	0
Virüs bilgisayarımı bozdu.	Ο ιός χάλασε τον υπολογιστή μου.	bilgisayarımı	0	0
Senin bisikletin kendiminkine benziyor.	Το ποδήλατό σου είναι παρόμοιο με το δικό μου.	bisikletin	0	0
Size kredi kartı basılabilmesi için gelir belgenizi ibraz etmeniz gerekmektedir.	Πρέπει να επιδείξετε απόδειξη του εισοδήματός σας για να σας εκδοθεί πιστωτική κάρτα.	gerekmektedir	0	0
Sami kendi köpeğini yedi.	Ο Σαμί έφαγε τον δικό του σκύλο.	sami	0	0
Köpeğiniz nerede?	Που είναι το σκυλί σας;	köpeğiniz	0	0
O da sözlük satın aldı.	Αυτή επίσης αγόρασε λεξικό.	sözlük	0	0
Onun tutuklanması gerekir.	Χρειάζεται να συλληφθεί.	tutuklanması	0	0
Suçlanacak kişi odur.	Αυτό είναι το πρόσωπο που θα κατηγορηθεί.	suçlanacak	0	0
Sakızı çiğniyorum.	Μασάω την τσίχλα.	sakızı	0	0
Bunu yardım olmadan yapabileceğinizi düşünüyor musunuz?	Νομίζετε ότι μπορείτε να το κάνετε χωρίς βοήθεια;	yapabileceğinizi	0	0
Takip ediliyorum.	Ακολουθιέμαι.	ediliyorum	0	0
Şekersiz çay içemem.	Δεν μπορώ να πιω τσάι χωρίς ζάχαρη.	içemem	0	0
Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	Πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο.	mağazasına	0	0
Sonunda boşandık.	Τελικά πήραμε διαζύγιο.	boşandık	0	0
Sizleri öpüşürken görünce şaşırdım.	Ξαφνιάστηκα, όταν σας είδα να φιλιέστε.	öpüşürken	0	0
Barışa inanıyorum.	Πιστεύω στην ειρήνη.	barışa	0	0
İyiyim, sorduğunuz için teşekkürler!	Είμαι καλά, ευχαριστώ που ρωτάτε!	sorduğunuz	0	0
Türkiye'deki hiçbir ATM beşlik banknot kabul etmez.	Καμία ΑΤΜ στην Τουρκία δε δέχεται τάλιρα.	banknot	0	0
O, bütün haklarından feragat etti.	Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	haklarından	0	0
Karides pişirmeyi öğrendim.	Έμαθα να μαγειρεύω γαρίδες.	pişirmeyi	0	0
Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	otantik	0	0
Tom'u beklettim.	Έκανα τον Θωμά να περιμένει.	beklettim	0	0
Yabancı dilleri severim.	Οι ξένες γλώσσες μου αρέσουν.	dilleri	0	0
Ağacın altındaki bankta kitap okuyan kişi Tom'dur.	Ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο Θωμάς.	bankta	0	0
Kutu ağırdır.	Το κουτί είναι βαρύ.	ağırdır	0	0
Kitap küçüktür.	Το βιβλίο είναι μικρό.	küçüktür	0	0
Onu masana koydum.	Το έβαλα πάνω στο γραφείο σου.	masana	0	0
Bugün çok yoğundu.	Σήμερα ήταν πολύ απασχολημένη.	yoğundu	0	0
Buralardaki çukurlarla ilgili bir sorununuz var mı?	Έχετε πρόβλημα με τους λάκκους εδώ γύρω;	buralardaki	0	0
Tom matematikte iyidir.	Είναι καλός στα μαθηματικά ο Τομ.	matematikte	0	0
Mektubuna daha erken cevap vermediğim için özür dilerim.	Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	vermediğim	0	0
Tom taksici oldu.	Ο Θωμάς έγινε ταξιτζής.	taksici	0	0
Kısa sürede yağmur şiddetli yağmaya başladı.	Σε λίγη ώρα άρχισε να βρέχει δυνατά.	yağmaya	0	0
Kalabalıktan dolayı stadyumdan çıkamadım.	Δεν μπόρεσα να βγω από το γήπεδο λόγω του πλήθους.	kalabalıktan	0	0
Bu kutuda elmalar var.	Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.	elmalar	0	0
Seksenler çocuğuyum.	Είμαι παιδί της δεκαετίας του ογδόντα.	çocuğuyum	0	0
Onun davranışını onaylamıyorum.	Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	davranışını	0	0
Tom partide herhangi birini tanımıyormuş gibi görünmüyordu.	Ο Θωμάς δε φαινόταν σα να μην ξέρει κανέναν στο πάρτι.	tanımıyormuş	0	0
Sen zenginsin.	Είσαι πλούσιος.	zenginsin	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	ülkemin	0	0
Onun davranışını onaylamıyorum.	Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	onaylamıyorum	0	0
Telefonumun camı kırıldı.	Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	telefonumun	0	0
Bisikletim yok.	Δεν έχω ποδήλατο.	bisikletim	0	0
Onun kitaplarından çok şey öğrendim.	Έμαθα πολλά από τα βιβλία του.	kitaplarından	0	0
Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	metodu	0	0
Tiyatroyu severim. Ben sık sık tiyatroya giderim.	Μου αρέσει το θέατρο. Πηγαίνω συχνά στο θέατρο.	tiyatroyu	0	0
Saat 2.30 gibi Boston'a ulaşacağım.	Θα φτάσω γύρω στις 2:30 στη Βοστώνη.	ulaşacağım	0	0
Bunu Tom'un önerdiği gibi yapmak daha kolay olurdu.	Θα ήταν ευκολότερο να το κάνουμε όπως πρότεινε ο Θωμάς.	önerdiği	0	0
Kalabalıktan dolayı stadyumdan çıkamadım.	Δεν μπόρεσα να βγω από το γήπεδο λόγω του πλήθους.	çıkamadım	0	0
Komünizm burada her şeyi mahvetti.	Ο κομμουνισμός κατέστρεψε τα πάντα εδώ.	komünizm	0	0
Bu patatesler ne kadar ediyor?	Πόσο κάνουν αυτές οι πατάτες;	patatesler	0	0
Neredeyse balığı yakalamıştım.	Παραλίγο να πιάσω το ψάρι.	yakalamıştım	0	0
Oksijensiz yaşayamayız.	Δεν μπορούμε να ζήσουμε δίχως οξυγόνο.	yaşayamayız	0	0
Her gün ağlarım.	Κάθε μέρα κλαίω.	ağlarım	0	0
Çok çaresiz hissettik.	Νιώσαμε πολύ αβοήθητοι.	hissettik	0	0
Tom'un Mary'ye ne yaptığımızdan bahsetmesini istemiyorum.	Δε θέλω τον Θωμά να πει στη Μαίρη για τι κάναμε.	yaptığımızdan	0	0
Mary sandviçini Tom'la paylaştı.	Η Μαίρη μοιράστηκε το σάντουιτς της με τον Θωμά.	paylaştı	0	0
Gözlerini kapadı.	Έκλεισε τα μάτια του.	kapadı	0	0
Saat sekizi çeyrek geçiyor.	Είναι οκτώ και τέταρτο.	sekizi	0	0
Tom ve Mary asla birlikte yemezler.	Ο Θωμάς και η Μαίρη δεν τρώνε ποτέ μαζί.	yemezler	0	0
Hem Tom hem de John, Kanadalı kadınlarla evlendiler.	Και ο Τομ και ο Τζον παντρεύτηκαν Καναδές.	evlendiler	0	0
Dünya nüfusunun yarısı şehirlerde yaşıyor.	Το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις.	nüfusunun	0	0
Neden bu cümlenin doğru olmadığını düşünüyorsunuz?	Γιατί πιστεύετε ότι αυτή η πρόταση δεν είναι σωστή;	cümlenin	0	0
Yeni tasarımlar eski olanlarından çok daha iyi.	Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	olanlarından	0	0
Umarım neden bunu yapmak istemediğimi anlayabilirsiniz.	Ελπίζω να μπορείτε να το καταλάβετε γιατί δεν θέλω να το κάνω.	anlayabilirsiniz	0	0
Bende yeni basılmış beş liralık madenî paralar var.	Έχω νεόκοπα νομίσματα πέντε λιρών.	basılmış	0	0
Bu kitapları tercüme ediniz.	Μεταφράστε τα βιβλία αυτά.	ediniz	0	0
Bardakta azıcık su var.	Υπάρχει λίγο νερό στο ποτήρι.	bardakta	0	0
Lütfen kapıyı çarpma. Zaten başım çatlıyor.	Μην κοπανήσεις την πόρτα, σε παρακαλώ. Με πεθαίνει ήδη το κεφάλι μου.	çatlıyor	0	0
Neden kız arkadaşıma dokunuyorsun?	Γιατί αγγίζεις την κοπέλα μου;	dokunuyorsun	0	0
Lütfen adresinizi ve ev telefonunuzu yazınız.	Γράψτε, σας παρακαλώ, τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας.	adresinizi	0	0
Tom bana kovulduğunu söylemedi.	Ο Θωμάς δε μου είπε ότι απολύθηκε.	kovulduğunu	0	0
Bunu okuyamam.	Δεν μπορώ να το διαβάσω αυτό.	okuyamam	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	yıkarken	0	0
Fransızca okuyoruz.	Διαβάζουμε Γαλλικά.	okuyoruz	0	0
Elindeki beşliğin sahte olduğunu anlayınca onu yırttı.	Μόλις κατάλαβε ότι το τάλιρο που είχε στο χέρι του ήταν πλαστό, το έσκισε.	yırttı	0	0
Bütün temsilciler tek bir alanda toplandı.	Όλοι οι εκπρόσωποι μαζεύτηκαν σε μια περιοχή.	temsilciler	0	0
Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	silahta	0	0
Onun maaşını düşürdüler.	Αυτοί μείωσαν τον μισθό της.	düşürdüler	0	0
Bu çevreden misin?	Απ' τη γειτονιά αυτήν είσαι;	çevreden	0	0
Kiril alfabesi, Yunan alfabesi baz alınarak oluşturulmuştur.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	alınarak	0	0
Vazoyu iki elinle tut.	Πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια.	vazoyu	0	0
Elbiselerim orada.	Τα ρούχα μου είναι εκεί.	elbiselerim	0	0
Askerlik de bir vatandaşlık görevidir.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	görevidir	0	0
Ben senin koşullarını kabul ediyorum.	Αποδέχομαι τους όρους σου.	koşullarını	0	0
Bu çizmeler pahalı.	Αυτές οι μπότες είναι ακριβές.	çizmeler	0	0
Sınıf arkadaşlarının hepsiyle iyi anlaşıyor.	Τα πάει καλά με όλους τους συμμαθητές της.	anlaşıyor	0	0
AVM kalabalıktı.	Το εμπορικό κέντρο ήταν γεμάτο.	kalabalıktı	0	0
Bisikletimin tamire ihtiyacı var.	Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.	tamire	0	0
Katerina Yannis'in arkadaşıdır.	Η Κατερίνα είναι η φίλη του Γιάννη.	katerina	0	0
Günler uzuyor.	Οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες.	uzuyor	0	0
Ağaç ilk meyvesini verdi.	Το δέντρο έφερε τον πρώτο του καρπό.	meyvesini	0	0
Eğitim için olsa da seni yurt dışına gönderemem.	Ακόμα και για εκπαίδευση, δεν μπορώ να σε στείλω στο εξωτερικό.	gönderemem	0	0
Sami, Leyla'nın tavsiyesine ihtiyaç duyuyordu.	Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	tavsiyesine	0	0
Sen hatalısın.	Κάνεις λάθος.	hatalısın	0	0
Bu, bu mağazadaki başka bir çantadan daha iyi.	Αυτή είναι καλύτερη από οποιαδήποτε άλλη τσάντα σε αυτό το κατάστημα.	çantadan	0	0
Benim hobim pişirmektir.	Το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω.	hobim	0	0
Biz Tokyo şehir merkezine giderken benzinimiz bitti.	Μας τελείωσε η βενζίνη στο δρόμο στο κέντρο του Τόκιο.	benzinimiz	0	0
Bu silahtır.	Αυτό είναι όπλο.	silahtır	0	0
Mektubu almak için postaneye koştum.	Έτρεξα στο ταχυδρομείο για να βάλω το γράμμα.	postaneye	0	0
Günümüzde Japonya'da ninjalar ya da samuraylar yok.	Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	ninjalar	0	0
Farelerin de iki kulağı vardır.	Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	farelerin	0	0
Neden bu kadar meraklısın?	Γιατί είσαι τόσο περίεργη;	meraklısın	0	0
Politikayı sevmiyorum.	Δεν μου αρέσει η πολιτική.	politikayı	0	0
Kral ülkeyi yönetti.	Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	yönetti	0	0
Konuşmam olaya uygundu.	Η ομιλία μου ήταν κατάλληλη για την περίσταση.	uygundu	0	0
Babamın boyu uzundur.	Ο πατέρας μου είναι ψηλός.	uzundur	0	0
Matematikten nefret ederim.	Μισώ τα μαθηματικά.	matematikten	0	0
Bu balıklar yenilebilir değil.	Αυτά τα ψάρια δεν τρώγονται.	yenilebilir	0	0
"Eyjafjallajökull"u nasıl yazıyorsunuz?	Πώς γράφεται το "Eyjafjallajökull";	yazıyorsunuz	0	0
Elmaları sevmem.	Δεν μ'αρέσει τα μήλα.	elmaları	0	0
O kadar iyi yazamam.	Δεν μπορώ να γράφω τόσο καλά.	yazamam	0	0
Oksitan kültürünü severim.	Μ' αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός.	kültürünü	0	0
İlkbahar için hazır mısın?	Είσαι έτοιμος για την άνοιξη?	İlkbahar	0	0
Hiç kimse yaralanmadı.	Κανείς δεν τραυματίσθηκε.	yaralanmadı	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Ο συγγραφέας του βιβλίου αυτού δεν έχει πάει ποτέ στη Ρωσία.	bulunmamış	0	0
Kapı zilini iki kez çalar.	Χτυπάει δύο φορές το κουδούνι.	zilini	0	0
Tom onaylamıyor.	Ο Τομ δεν εγκρίνει.	onaylamıyor	0	0
Böyle mi ödeyeceksiniz borcunuzu bu insanlara?	Έτσι θα πληρώσετε τον λογαριασμό στους ανθρώπους αυτούς;	borcunuzu	0	0
Beni saat 2.30'da karşıla.	Συνάντησέ με στις 2:30.	karşıla	0	0
Hiç smokin giymedim.	Δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν.	giymedim	0	0
Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	lokantanın	0	0
Oksijensiz yaşayamayız.	Δεν μπορούμε να ζήσουμε δίχως οξυγόνο.	oksijensiz	0	0
Kendi çocukluk anılarına dayalı bir roman yazdı.	Έγραψε ένα μυθιστόρημα, βασισμένο στις παιδικές της αναμνήσεις.	anılarına	0	0
Şimdi sıcaklık sıfırın altında on derece.	Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	sıfırın	0	0
Mary sandviçini Tom'la paylaştı.	Η Μαίρη μοιράστηκε το σάντουιτς της με τον Θωμά.	sandviçini	0	0
Ejderhalar güçlü yaratıklardır.	Οι δράκοι είναι ισχυρά πλάσματα.	yaratıklardır	0	0
İngilizce yazılmış bir kitabınız var mı?	Έχεις κανένα βιβλίο γραμμένο στα Αγγλικά;	kitabınız	0	0
Dünyada sekiz milyar insan yaşamakta.	Στον κόσμο ζουν οκτώ δισεκατομμύρια άνθρωποι.	yaşamakta	0	0
İznim olmadan hiçbir yere gitmeyeceksin.	Πουθενά δε θα πας χωρίς την άδειά μου.	İznim	0	0
Kiril alfabesi, Yunan alfabesi baz alınarak oluşturulmuştur.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	alfabesi	0	0
Gürültüden dolayı uyuyamıyorum.	Δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας του θορύβου.	gürültüden	0	0
Onu gördükçe midem bulanıyor.	Όσο τον βλέπω, νιώθω ναυτία.	gördükçe	0	0
Aboneliğim eylülde sona eriyor.	Η συνδρομή μου τελειώνει τον Σεπτέμβριο.	eylülde	0	0
Katerina Yannis'in arkadaşıdır.	Η Κατερίνα είναι η φίλη του Γιάννη.	arkadaşıdır	0	0
Her gün koşarım.	Κάθε μέρα τρέχω.	koşarım	0	0
Balıktan bıktım.	Βαρέθηκα το ψάρι.	balıktan	0	0
Lütfen kapınızı kilitleyin.	Παρακαλώ κλειδώστε την πόρτα σας.	kapınızı	0	0
Bu cümlede virgülü bir noktayla değiştiremezsin.	Δεν μπορείς να αντικαταστήσεις το κόμμα με μια τέλεια σε αυτήν την πρόταση.	cümlede	0	0
Bu sık sık sorulan bir soru.	Αυτή είναι μια συχνή ερώτηση.	sorulan	0	0
Babam zengindir.	Ο πατέρας μου είναι πλούσιος.	zengindir	0	0
İstasyonun karşısındaki kitabevi çok büyük.	Το βιβλιοπωλείο, που είναι απέναντι από τον σταθμό, είναι πολύ μεγάλο.	İstasyonun	0	0
Hep siyah giyinir.	Φοράει πάντα μαύρα.	giyinir	0	0
Elektrikli matkabı bana ver!	Δώσε μου το ηλεκτρικό τρυπάνι!	matkabı	0	0
Senin yüzünden hastalandım.	Εξαιτίας σου αρρώστησα.	hastalandım	0	0
Bütün kıyafetleri yıkadı.	Έπλυνε όλα τα ρούχα.	yıkadı	0	0
Başarımı kıskandı.	Ζήλεψε την επιτυχία μου.	kıskandı	0	0
