Annesinden ona yeni bir oyuncak almasını istedi.	Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.	bir	0	0
Bu çok iyi.	Hyvä hyvä.	bu	0	0
Bugün ne yapmak istiyorsun?	Mitä haluatte tehdä tänään?	ne	0	0
Köpek sıçradı ve havada diski yakaladı.	Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	ve	0	0
Uçuş JL 123 için bagajı nerede bulabileceğimi bana söyleyebilir misiniz?	Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.	için	0	0
Tom seni affetti mi?	Antoiko Tomi sinulle anteeksi?	mi	0	0
Ebeveynlerimin her ikisi de öldü.	Molemmat vanhemmistani ovat kuolleet.	de	0	0
O, daha sonra fikrini değiştirebilir.	Hän saattaa myöhemmin muuttaa mieltään.	o	0	0
Ben çılgın değilim.	En ole hullu.	ben	0	0
Ailem olmasa, çok fazla çalışmam.	Jos minulla ei olisi perhettä, en tekisi niin kovasti töitä.	çok	0	0
Deniz yoluyla geldi ama havayoluyla gitti.	Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	ama	0	0
Biraz zamanın var mı?	Olisiko sinulla hetki aikaa?	var	0	0
Gelecek yıl Osaka'da çalışacağım.	Ensi vuonna työskentelen Osakassa.	da	0	0
Bir kız kardeşin var mı, Lucia?	Lucia, onko sinulla siskoa?	mı	0	0
O kurban değil.	Hän ei ole uhri.	değil	0	0
O, onun hakkında bir şey bilmediğini iddia ediyor fakat ona inanmıyorum.	Hän väittää, ettei tiedä tästä henkilöstä mitään, mutta en usko häntä.	şey	0	0
Hayır, hepsi bu.	Ei, siinä kaikki.	hayır	0	0
Bazı kadınlar kadınsıdan daha çok erkeksi görünüyor.	Jotkut naiset näyttävät enemmän miehekkäiltä kuin naisellisilta.	daha	0	0
Sen gerçekten kabasın, değil mi?	Sinä olet todella epäystävällinen, etkö olekin?	sen	0	0
Ne kadar erken başlarsak o kadar erken bitiririz.	Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	kadar	0	0
Bu bıçağı bana dedem verdi.	Minun isoisäni antoi minulle tämän puukon.	bana	0	0
Sarhoş gibi görünüyor.	Hän näyttää humalaiselta.	gibi	0	0
Onun aleyhinde söyleyecek bir şeyim yok.	Minulla ei ole mitään sanottavaa häntä vastaan.	yok	0	0
Bunu bir daha yapmaya kalkma!	Älä enää koskaan tee tälläistä!	bunu	0	0
Onu yapmak istemeyebilirsin.	Saattaa olla, että et halua tehdä sitä.	onu	0	0
Görevimi yapabildiğim en iyi şekilde yerine getireceğim.	Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	iyi	0	0
"Tamam, pekala", Willie nihayet kabul etti.	"No hyvä on sitten", Willie myöntyi lopulta.	tamam	0	0
Bu beni rahatsız etmedi.	Se ei häirinnyt minua.	beni	0	0
Seni bir yerde gördüğümü hatırlıyorum.	Muistan nähneeni sinut jossain.	seni	0	0
Her yıl bir sürü kaza olur.	Joka vuosi tapahtuu paljon onnettomuuksia.	her	0	0
Bu CD benim, değil mi?	Se on minun CDni, eikö olekin?	benim	0	0
Sana bir mektup gönderdim.	Lähetin sinulle kirjeen.	sana	0	0
Korkarım ki o hasta.	Pelkään, että hän on sairas.	ki	0	0
Ben, bunu Japonya'ya fakslamak istiyorum.	Haluaisin faksata tämän Japaniin.	ya	0	0
O neden senin arabandaydı?	Miksi hän oli sinun autossasi?	neden	0	0
Her zaman, erkekler hakkında boşboğazlık ediyorum.	Lörpöttelen jatkuvasti pojasta.	zaman	0	0
Sadece aptalca şeyler söyledi.	Hän sanoi vain typeriä asioita.	sadece	0	0
Keşke senin evine yakın yaşayabilsem.	Kunpa asuisin lähellä sinun kotiasi.	senin	0	0
O burada yaşıyor mu?	Asuuko hän täällä?	burada	0	0
Tom Amerika'daki birçok insanın niçin beyzbolun futboldan daha ilginç olduğunu düşündüklerini merak etti.	Tom kummasteli, minkä vuoksi Amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta.	olduğunu	0	0
İnternet'te nasıl reklam verilir?	Miten netissä pitäisi mainostaa?	nasıl	0	0
Daha önce hiç bu kadar mutlu olmamıştım.	En ole koskaan ollut näin onnellinen.	hiç	0	0
Savaş beş yıl sonra başladı.	Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	sonra	0	0
Yanımdasın; şimdi her şey iyi.	Sinä olet rinnallani. Nyt kaikki on hyvin.	şimdi	0	0
Hangi meyveyi en çok seversin?	Mistä hedelmästä pidät eniten?	en	0	0
Korkarım ki öyle değil.	Pelkäänpä, että asia ei ole niin.	öyle	0	0
O burada yaşıyor mu?	Asuuko hän täällä?	mu	0	0
Arabam şu an tamir ediliyor.	Autoani korjataan juuri.	şu	0	0
Dana eti yer misin?	Syötkö vasikanlihaa?	misin	0	0
Kahvaltıdan önce duş aldı.	Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.	önce	0	0
Biraz su ısıt.	Keitä vähän vettä.	biraz	0	0
İtalya çok güzel bir ülke.	Italia on hyvin kaunis maa.	güzel	0	0
Kilondan memnun musun?	Oletko tyytyväinen painoosi?	musun	0	0
Onunla ilk karşılaşmam Kyoto'da oldu.	Tapasin hänet ensimmäistä kertaa Kiotossa.	oldu	0	0
Seni daha önce hiç böyle görmemiştim.	En ole koskaan ennen nähnyt sinua tuollaisena.	böyle	0	0
Ona hâlâ Tokyo'da yaşayıp yaşamadıklarını sor.	Kysy häneltä, asuuko hän vielä Tokiossa.	ona	0	0
İyi görünüyorsun.	Näytät hyvältä.	İyi	0	0
Lütfen bunu yapın.	Olkaa hyvä ja tehkää näin.	lütfen	0	0
O, onun hakkında bir şey bilmediğini iddia ediyor fakat ona inanmıyorum.	Hän väittää, ettei tiedä tästä henkilöstä mitään, mutta en usko häntä.	onun	0	0
Tom neredeyse her yere baktığını söylese bile Mary'yi bulamadı.	Tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt Maryä.	bile	0	0
Mektubuna cevap vermedim, çünkü meşguldüm.	En vastannut kirjeeseesi, koska minulla oli kiire.	çünkü	0	0
Peki sorunun nedir?	Mikä sinun ongelmasi sitten on?	peki	0	0
Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	eğer	0	0
O artık burada değil.	Ei hän enää täällä ole.	artık	0	0
Sen gerçekten iyi bir şarkıcısın.	Olet todella hyvä laulaja.	gerçekten	0	0
Tom üç saat sonra geri döndü.	Tom tuli takaisin kolmen tunnin kuluttua.	geri	0	0
Kolay olmadığını biliyorum.	Tiedän, että se ei ole helppoa.	biliyorum	0	0
Ben, bunu Japonya'ya fakslamak istiyorum.	Haluaisin faksata tämän Japaniin.	istiyorum	0	0
Hesabı kim ödeyecek?	Kuka maksaa laskun?	kim	0	0
Rusya ikinci bir süper güç olarak ortaya çıkmıştı.	Venäjästä oli tullut toinen supervalta.	olarak	0	0
Kavga etmekten başka alternatifimiz yoktu.	Emme voineet muuta kuin taistella.	başka	0	0
Belki çok geçtir.	Ehkä on liian myöhäistä.	belki	0	0
O, bu ıssız yerde tek başına taşıyor.	Hän asuu yksinään täällä Jumalan selän takana.	tek	0	0
Bu doğru olabilir.	Tämä saattaa olla oikein.	doğru	0	0
Nişanlısı ona büyük bir yüzük verdi.	Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	büyük	0	0
Endonezya dünyada yalnızca adalar üzerinde kurulu olan en büyük ülkedir.	Indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa.	olan	0	0
Valizlerimden biri kayıp.	Yksi laukuistani puuttuu	biri	0	0
yardımcı olur musun?	Auttaisitko?	olur	0	0
Gerçekten buraya ait olmadığımı hissediyorum.	Tunnen todellakin kuuluvani tänne.	buraya	0	0
Bay Brown'la konuşmak istiyorum.	Haluaisin puhua herra Brownille.	bay	0	0
David'in isimlerini aklında tutamayacağı kadar kız arkadaşı var.	Davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.	in	0	0
Önümüzdeki şubat ayında on yedi yaşında olacak.	Hän täyttää ensi helmikuussa 17.	olacak	0	0
Ne korkunç bir adam!	Miten hirveä mies!	adam	0	0
Haber onu üzüntü ile doldurdu.	Uutinen sai hänet surun valtaan.	ile	0	0
Hiçbir şey olmadı.	Ei tapahtunut mitään.	hiçbir	0	0
Biz otobüse orada bindik.	Nousimme linja-autoon täällä.	biz	0	0
Yardım edecek bir Allah'ın kulu yok mu?	Apua!	yardım	0	0
Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	Luulen, että olet tehnyt asiasi selväksi.	demek	0	0
Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	Luulen, että olet tehnyt asiasi selväksi.	sanırım	0	0
Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.	Belgradissa on melkein kaksi miljoonaa asukasta.	ın	0	0
Onun neden ağladığını bilmiyorum.	En tiedä, miksi hän itkee.	bilmiyorum	0	0
O köpek tam olarak bunun iki katı büyüklüğünde.	Se koira on täsmälleen kaksi kertaa niin suuri kuin tämä.	bunun	0	0
Jim, tüm gün çok tuhaf davrandı.	Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.	tüm	0	0
Teşekkürler!	Kiitos!	teşekkürler	0	0
Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	fazla	0	0
Yeni olduklarında, ayakkabılar serttir.	Uusina kengät ovat jäykät.	yeni	0	0
Bir gün ülkene geleceğim.	Tulen jonain päivänä kotimaahasi.	gün	0	0
Geç kalmayacağıma dair sizi temin ederim.	Vakuutan, etten myöhästy.	ederim	0	0
Tom Mary'ye evinin nerede olduğunu sordu.	Tom kysyi Maryltä, missä tämän koti oli.	nerede	0	0
Doktor Tom'a içkiyi bırakmasını tavsiye etti.	Lääkäri suositteli, että Tom lopettaisi juomisen.	a	0	0
Doğru şeyi yapmak zorundayız.	Meidän on tehtävä oikein.	şeyi	0	0
Merhaba, benim adım Pekka. Adın ne?	Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	merhaba	0	0
Sürücü belgenizi görebilir miyim, efendim?	Saanko nähdä ajokorttinne, herra?	efendim	0	0
Babası haftada iki kez orada yer.	Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	orada	0	0
Son oyunu çok başarılıydı.	Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.	son	0	0
O çocuklara kötü davranmak istemiyorum.	En halua käyttäytyä epäystävällisesti niitä lapsia kohtaan.	kötü	0	0
Sadece aptalca şeyler söyledi.	Hän sanoi vain typeriä asioita.	şeyler	0	0
Bütün gece ağlamaya devam etti.	Hän itki koko yön.	gece	0	0
Tom Mary'nin arabasına kimin çarptığını biliyor.	Tom tietää kuka törmäsi Maryn autoon.	biliyor	0	0
Onların ilgilenmesi için bir sürü sorun var.	Heillä on monta ongelmaa huolehdittavana.	sorun	0	0
Ben iki bilet istiyorum, lütfen.	Haluaisin kaksi lippua, kiitos.	iki	0	0
Harika!	Mahtavaa!	harika	0	0
Yüksek sesle konuşmaya gerek yok.	Ei tarvitse puhua niin kovaa.	gerek	0	0
Dikkat et!	Varo!	et	0	0
O köpek tam olarak bunun iki katı büyüklüğünde.	Se koira on täsmälleen kaksi kertaa niin suuri kuin tämä.	tam	0	0
İşte anahtarın.	Tässä avaimenne.	İşte	0	0
Bütün gece ağlamaya devam etti.	Hän itki koko yön.	bütün	0	0
Polis, “Bu araba sizin mi?” diye sordu kızlara.	Poliisi sanoi tytöille: "Onko tämä teidän autonne?"	diye	0	0
Kız hemen hemen ölen anneme benziyor.	Tyttö muistuttaa erehdyttävästi kuollutta äitiäni.	hemen	0	0
Sizi rahatsız ettiğim için çok üzgünüm.	Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	üzgünüm	0	0
Lütfen içme suyunun saf olduğundan emin ol.	Varmista, että juomavesi on puhdasta.	ol	0	0
Uçağı kaçırmış olabilir.	Hän myöhästyi ehkä lennoltaan.	olabilir	0	0
Allah'ın rahmeti ve bereketi üzerinize olsun inşallah!	Huomenta.	olsun	0	0
Tom keşke küçük erkek kardeşim olsa.	Olisipa Tom pikkuveljeni.	küçük	0	0
Onu size bırakıyorum.	Jätän sen teille.	size	0	0
Çok zamanım yoktu bu yüzden makaleye sadece göz gezdirdim.	Minulla ei ollut paljon aikaa, ja siksi vain silmäilin artikkelia.	yüzden	0	0
Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.	Rouva Glück ja Yuki haluavat lähteä ostoksille.	bayan	0	0
Üzgünüm seninle aynı düşüncede değilim.	Valitettavasti en ole kanssasi samaa mieltä.	aynı	0	0
Yapmış olduğundan dolayı ona teşekkür ettim.	Kiitin häntä siitä, mitä hän oli tehnyt.	teşekkür	0	0
Tom kesinlikle Mary hakkında çok şey bilir.	Tom tosiaan tietää paljon Marystä.	hakkında	0	0
Tabii ki de savaşa karşıyım.	Tietysti olen sotaa vastaan.	tabii	0	0
Yarın öğleden sonra herhangi bir zamanda beni görmeye gel.	Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.	gel	0	0
Tom onları dikkatli bir şekilde izledi.	Tom tarkasteli heitä huolellisesti.	onları	0	0
Mary bütün elbiselerini kendi diker.	Mary ompelee itse kaikki vaatteensa.	kendi	0	0
Beni kız kardeşiyle tanıştırdı.	Hän esitteli siskonsa minulle.	kız	0	0
Tom Mary'nin ne kadar bagaj almayı planladığını merak etti.	Tom ihmetteli, kuinka paljon Mary suunnitteli ottavansa matkatavaraa.	nin	0	0
Devam edecek.	Jatkuu.	devam	0	0
Öğretmen bize ödev verdi.	Opettaja antoi meille läksyjä.	bize	0	0
Yeşil Alice'e yakışır.	Vihreä pukee Alicea.	e	0	0
O okulda iyi davranıyor ama evde sorunlara neden oluyor.	Hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.	oluyor	0	0
Hazır olunca bana haber ver.	Kun olet valmis, ilmoita minulle.	ver	0	0
Ben bir hafta izin aldım.	Otin viikon vapaata.	izin	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	iş	0	0
Amcam yarın bizi görmeye gelecek.	Enoni tulee huomenna käymään meillä.	bizi	0	0
Anne ve babası onu bir yürüyüş için götürdüler.	Hänen vanhempansa veivät hänet kävelylle.	anne	0	0
Odada bir sürü insan vardı.	Huoneessa oli joukko ihmisiä.	vardı	0	0
Bir iş aramak için New York'a geldi.	Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.	geldi	0	0
Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	En tiedä, keitä esi-isäni ovat. Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.	bizim	0	0
Sizi rahatsız ettiğim için çok üzgünüm.	Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	sizi	0	0
Ondan uzak dur!	Älä sekaannu tähän juttuun!	dur	0	0
Kimse kaçmasın.	Kukaan ei saa karata.	kimse	0	0
Görünüşe göre fırtına dindi.	Näyttää siltä, että myrsky on asettunut.	göre	0	0
Nancy asla zamanında varmaktan geri kalmaz.	Nancy tulee aina ajoissa.	asla	0	0
Özür dilerim. Ödevimi yapmayı unuttum.	Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.	özür	0	0
Seninle gitmek zorunda mıyım?	Täytyykö minun lähteä kanssasi?	seninle	0	0
Irkçı değilim.	En ole rasisti.	değilim	0	0
Aslında, Grant kabul etmedi.	Oikeastaan Grant ei suostunut.	aslında	0	0
O kadar önemli olan ne?	Mikä nyt on noin tärkeää?	önemli	0	0
Onun saçı tekrar uzadı.	Hänen hiuksensa kasvoivat takaisin.	tekrar	0	0
Üst kata çık ve yatmaya git.	Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.	git	0	0
Mireille Mathieu, Fransa'nın en iyi şarkıcılarından biridir.	Mireille Mathieu on yksi Ranskan parhaimmista laulajista.	nın	0	0
Senin yerin mi yoksa benimki mi?	Onko tämä sinun paikkasi vai minun?	yoksa	0	0
Hala bebeklerle oynadığımı mı sanıyorsun?	Luuletko, että leikin vielä nukeilla?	hala	0	0
Oh, sırası gelmişken: başarın için tebrikler!	Ai niin muuten, onnittelut menestyksesi johdosta!	oh	0	0
Keşke benimle gelebilseydin.	Kunpa olisit voinut tulla minun mukaani.	benimle	0	0
Yalnız çalışmayı grup içinde çalışmaya tercih ediyorum.	Työskentelen mieluummin yksin kuin ryhmässä.	içinde	0	0
Bana bir iyilik yapar mısın?	Voitko sinä tehdä minulle palveluksen?	mısın	0	0
Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.	mü	0	0
Bence takımımızın kazanacağı kesin.	Luulen sen varmistavan että joukkueemme voittaa.	bence	0	0
Eğer beni bu şekilde tanımıyor idiysen, kısaca beni tanımamışsın demektir.	Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.	şekilde	0	0
Tom kim, atlet olmak kim!	Tom ei ole varsinainen atleetti.	olmak	0	0
Bugün, modern toplumda sporun öneminden bahsetmeyi planlıyorum.	Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	bugün	0	0
Bana bilmem gerekeni söyle.	Kerro minulle, mitä minun tulee tietää.	söyle	0	0
İpler birlikte bağlandılar.	Johdot yhdistettiin.	birlikte	0	0
"Tamam, pekala", Willie nihayet kabul etti.	"No hyvä on sitten", Willie myöntyi lopulta.	pekala	0	0
Uzun tartışmadan sonra, Kongre tasarıyı geçirdi.	Pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.	uzun	0	0
Onun nasıl olduğunu biliyorsun.	Sinä tiedät, millaista se on.	biliyorsun	0	0
Dürüstçe, saat kaça kadar yatmayı planlıyorsun? Zaten öğle oldu.	Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	zaten	0	0
Maria kıyafete çok para harcıyor.	Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	para	0	0
Onunla ilk kez ne zaman karşılaştığımı hatırlamıyorum.	En muista, koska tapasin hänet ensimmäistä kertaa.	ilk	0	0
Kulağa hoş geliyor!	Kuulostaa hyvältä!	geliyor	0	0
Evime giderken onunla karşılaştım.	Kotimatkalla tapasin hänet.	onunla	0	0
Rüyalar bazen gerçek olur.	Joskus unelmat toteutuvat.	gerçek	0	0
Biraz çay al, ne dersin?	Ottaisitko vähän teetä?	al	0	0
Onlar da geliyor mu?	Ovatko myös he tulossa?	onlar	0	0
Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	birkaç	0	0
O kazanacağından emin.	Hän on varma voitostaan.	emin	0	0
Tom'un üç kız kardeşi var.	Tomilla on kolme siskoa.	üç	0	0
Herkes sanatçı olmak istemez.	Eivät kaikki halua taiteilijoiksi.	herkes	0	0
Şu anda biraz meşgulüz. Bir dakika bekleyebilir misiniz?	Olemme hieman kiireisiä nyt, joten voitteko odottaa hetken?	dakika	0	0
Tom, Mary ile golf oynamak istediğini söyledi.	Tom sanoi haluavansa pelata golfia Maryn kanssa.	söyledi	0	0
Bugün ne yapmak istiyorsun?	Mitä haluatte tehdä tänään?	istiyorsun	0	0
Tom ofisdeki pek çok kadınla flört etti.	Tom flirttaili useiden naisten kanssa toimistolla.	pek	0	0
Kahve yapmamı ister misin?	Haluatteko, että keitän kahvia?	ister	0	0
Ben iki saat içinde döneceğim.	Tulen takaisin kahden tunnin sisällä.	saat	0	0
Bugün ne yapıyorsun?	Mitä teette tänään?	yapıyorsun	0	0
Onu eve götür.	Vie se kotiisi.	eve	0	0
Savaş, beş yıl sonra başladı.	Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	yıl	0	0
Sözlüğünü ödünç alabilir miyim?	Voinko lainata tätä sanakirjaa?	miyim	0	0
Ben çocuk bekliyorum.	Odotan lasta.	çocuk	0	0
Dana eti yer misin?	Syötkö vasikanlihaa?	yer	0	0
Ne zaman hoşuma giden bir şey bulsam, hep pahalı olur.	Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	hep	0	0
Özür dilerim. Ödevimi yapmayı unuttum.	Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.	dilerim	0	0
Orada bekle.	Odota tuolla.	bekle	0	0
Polis, “Bu araba sizin mi?” diye sordu kızlara.	Poliisi sanoi tytöille: "Onko tämä teidän autonne?"	sizin	0	0
Oyalanmayı bırak da sana ne dediysem onu yap.	Lopeta viivyttely ja tee niin kuin sanon.	bırak	0	0
Aşk, paranın ona olduğu kadar, bana önemlidir.	Rakkaus on minulle yhtä tärkeää kuin raha hänelle.	olduğu	0	0
Yemek pişirme yeteneğiyle ilgili kendisiyle gurur duyar.	Hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.	ilgili	0	0
Arabamla gezmeye gidelim.	Mennään ajelulle minun autollani.	gidelim	0	0
Tom neredeyse her yere baktığını söylese bile Mary'yi bulamadı.	Tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt Maryä.	yere	0	0
Tom henüz ziyaretçi kabul etmek için hazır değil.	Tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita.	etmek	0	0
Hasta şu an tehlikeyi atlattı.	Potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran.	an	0	0
Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	dan	0	0
Başarının sırrı nedir?	Mikä on menestyksen salaisuus?	nedir	0	0
New York'un caddeleri çok geniş.	New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	un	0	0
Nereye gidiyorsun?	Mihin sinä olet menossa?	nereye	0	0
Hayır, hepsi bu.	Ei, siinä kaikki.	hepsi	0	0
Daha fazla özürler işitmek istemiyorum.	En halua kuulla enää enempää selittelyä.	istemiyorum	0	0
O hasta olmalı.	Hänen täytyy olla kipeä.	olmalı	0	0
Lütfen buradan yürür müsünüz?	Astuisitteko tähän suuntaan?	buradan	0	0
Bir öğretmen öğrencilerine karşı adil olmalı.	Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	karşı	0	0
Kaç tane kitap okudun?	Kuinka monta kirjaa olet lukenut?	kaç	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	az	0	0
Burası çocuk yetiştirmek için harika bir yerdir.	Tämä on loistava paikka kasvattaa lapsia.	burası	0	0
Henüz hazır değilim.	En ole vielä lopettanut.	hazır	0	0
O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.	Hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.	fakat	0	0
Onlar eski evi yıktılar.	He purkivat vanhan talon.	eski	0	0
Çocuklar tepeden aşağıya yuvarlandılar.	Lapset pyörivät mäkeä alas.	çocuklar	0	0
Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.	Tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen?	ediyorum	0	0
Kahvaltı yapman gerekiyor.	Sinun täytyy syödä aamiaista.	gerekiyor	0	0
Tom Fransızcayı benden daha iyi konuşabilir.	Tom osaa ranskaa paremmin kuin minä.	benden	0	0
Doğru şeyi yapmak zorundayız.	Meidän on tehtävä oikein.	yapmak	0	0
Parkta siyah saçlı, güzel bir kadın vardı.	Puistossa oli mustatukkainen kaunis tyttö.	kadın	0	0
Siyahın ne anlama geldiği hakkında bir fikri olmayan birisi gerçekten de beyaz hakkında söz sahibi olabilir mi?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	söz	0	0
Oğlu kesinlikle başarılı olacak.	Hänen poikansa varmasti menestyy.	kesinlikle	0	0
Zor kurtuldum.	Selviydyin juuri ja juuri.	zor	0	0
Tom işe yalnız gitmeyi seçti.	Tom päätti mennä töihin yksin.	işe	0	0
Şu anda biraz meşgulüz. Bir dakika bekleyebilir misiniz?	Olemme hieman kiireisiä nyt, joten voitteko odottaa hetken?	anda	0	0
Kaç tane kitap okudun?	Kuinka monta kirjaa olet lukenut?	tane	0	0
Diğer insanların işlerine karışmayın.	Älä puutu toisten asioihin.	diğer	0	0
Bunlar kimin kitapları?	Kenen kirjoja nämä ovat?	bunlar	0	0
Tom bu işi bırakmamı istedi.	Tom halusi, että jättäisin tämän työn.	işi	0	0
Tanışmak istediğim kişi sensin.	Juuri sinuun olen halunnut tutustua.	kişi	0	0
Önce Tom'u görmek istiyorum.	Haluaisin nähdä Tomin ensin.	görmek	0	0
Aslında, Grant kabul etmedi.	Oikeastaan Grant ei suostunut.	kabul	0	0
Niye yemiyorsun?	Miksi et syö?	niye	0	0
Tom Avustralya'ya gitmek istiyor.	Tom haluaa mennä Australiaan.	istiyor	0	0
Annemi seviyorum.	Minä rakastan äitiäni.	seviyorum	0	0
Noel günü, Tom'un sağ bacağı hâlâ alçılıydı.	Joulupäivänä Tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä.	sağ	0	0
Sınava girmek zorunda değilsin.	Sinun ei ole pakko mennä kokeeseen.	zorunda	0	0
Heceler misiniz, lütfen?	Voisitko tavata sen, kiitos!	misiniz	0	0
Yarın üzüm toplayacağım.	Huomenna kerään viinirypäleitä.	yarın	0	0
Tom haftada en az üç kez banyo yapar.	Tom kylpee ainakin kolme kertaa viikossa.	kez	0	0
Bıktım bundan!	Olen lopen kyllästynyt siihen.	bundan	0	0
İki tane oğlum var.	Minulla on kaksi poikaa.	İki	0	0
Kazara yanlış otobüse bindi.	Hän meni vahingossa väärään bussiin.	yanlış	0	0
Polisi ara ve bana anlattıklarını onlara da anlat.	Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	onlara	0	0
Nanako gerçekten de hoş, değil mi?	Nanako on tosi söpö, eikö olekin?	hoş	0	0
Doktor bana sigaradan vazgeçmemi söyledi.	Lääkäri käski minua lopettamaan tupakanpolton.	doktor	0	0
Konu hakkında seninle özel olarak konuşabilir miyim?	Voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?	özel	0	0
Yemek pişirme yeteneğiyle ilgili kendisiyle gurur duyar.	Hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.	yemek	0	0
Savaş bir hafta sürdü.	Sota kesti viikon.	hafta	0	0
Tom Mary'yi kontrol edememekten hoşlanmıyor.	Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.	kontrol	0	0
O, onun hakkında bir şey bilmediğini iddia ediyor fakat ona inanmıyorum.	Hän väittää, ettei tiedä tästä henkilöstä mitään, mutta en usko häntä.	ediyor	0	0
Söylediğin her yerde.	Missä vaan sanot.	yerde	0	0
Oraya ulaşmak için uzun bir yol yürümek zorundasın.	Sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.	oraya	0	0
Noel günü, Tom'un sağ bacağı hâlâ alçılıydı.	Joulupäivänä Tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä.	hâlâ	0	0
Zaten geç oldu.	On jo myöhä.	geç	0	0
Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	Tom käyttäytyi, niin kuin hän olisi ollut onnellinen, mutta sisimmässään hän oli surullinen.	mutlu	0	0
Mary'ye bir kart gönderdi.	Hän postitti kortin Marylle.	ye	0	0
Evlilik bazı insanları korkutur.	Joistakuista avioliitto tuntuu pelottavalta.	bazı	0	0
Bunlardan birini al.	Ota joku näistä.	birini	0	0
Kendisi iyi bir yüzücüdür ayrıca güzel de tenis oynar.	Hän itse on hyvä uimari, ja lisäksi hän pelaa myös hyvin tennistä.	ayrıca	0	0
Ondan uzak dur!	Älä sekaannu tähän juttuun!	ondan	0	0
Onun işini bırakacağından eminim.	Olen varma, että hän jättää työnsä.	eminim	0	0
Tom, nereden başlayacağına karar veremedi.	Tom ei osannut päättää, mistä aloittaisi.	nereden	0	0
" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	etti	0	0
Az önce dışarı çıktı.	Hän meni juuri ulos.	dışarı	0	0
Bu sabahtan beri elektrik kesik.	Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	beri	0	0
Kimisi yürüyerek, diğerleri de bisikletle gitti.	Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.	gitti	0	0
O yalan söyleyen insanları hor görüyor.	Hän halveksii valehtelijoita.	yalan	0	0
Tom bekleme odasında yalnız oturuyor.	Tom istuu yksin odotushuoneessa.	yalnız	0	0
Çok sayıda insan Japonyayı ziyaret etti.	Suuri määrä ihmisiä vieraili Japanissa.	insan	0	0
Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.	gördüm	0	0
Tom bu kadar erken kalkmak zorunda değildi.	Tomin ei olisi tarvinnut nousta niin aikaisin.	değildi	0	0
" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	merak	0	0
Odadaki insanlar bir şey söylemedi.	Huoneessa olevat ihmiset eivät sanoneet mitään.	insanlar	0	0
Polis zorla giriş izi bulamadı.	Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.	polis	0	0
Bir işe ihtiyacım var.	Tarvitsen työpaikan.	ihtiyacım	0	0
Tom keşke küçük erkek kardeşim olsa.	Olisipa Tom pikkuveljeni.	erkek	0	0
Gelecek çarşamba görüşürüz.	Nähdään ensi keskiviikkona.	görüşürüz	0	0
Dün saat kaçta yattın?	Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?	dün	0	0
Geri döndüm! Ah? Bir misafirimiz mi var?	Tulin takaisin. Ai, onko meillä vieraita?	ah	0	0
Hazır olunca bana haber ver.	Kun olet valmis, ilmoita minulle.	haber	0	0
Tom'la şimdi konuşmam lâzım.	Minun täytyy nyt puhua Tomin kanssa.	la	0	0
Ünlü olmaktan hoşlanacağınızı düşünüyor musunuz?	Luuletteko, että nauttisitte kuuluisuudesta?	musunuz	0	0
Hoşuna gidiyor, değil mi?	Taidat tykätä tästä.	gidiyor	0	0
Tom Mary'yi kontrol edememekten hoşlanmıyor.	Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.	yi	0	0
Akşam yemeğinden önce bir içki almak ister misiniz?	Haluaisitteko ottaa drinkin ennen illallista?	akşam	0	0
Tom Mary'den üç yaş daha gençtir.	Tom on Marya kolme vuotta nuorempi.	den	0	0
Geçen Cumartesi tiyatroda mıydın?	Olitko viime lauantaina teatterissa?	geçen	0	0
O, sanki bir şey bilmiyormuş gibi davrandı.	Hän ei ollut tietävinään mitään.	sanki	0	0
Savaş beş yıl sonra başladı.	Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	beş	0	0
Toplantıya katılmamaya karar verdi.	Hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.	karar	0	0
Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	Nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.	nefret	0	0
Dün sabah hava çok soğuktu.	Eilisaamuna ilma oli tosi kylmä.	sabah	0	0
Yeni bir ev yaptım.	Rakensin uuden talon.	yaptım	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	veya	0	0
Dikkat et!	Varo!	dikkat	0	0
Umarım sizi rahatsız etmiyorumdur.	Toivottavasti en häiritse.	umarım	0	0
Mum söndürülmek yerine söndü.	Kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.	yerine	0	0
Diğerlerine yardım etme ve para kazanma fikri beni cezbetti.	Ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.	etme	0	0
Onun dakik olması onun tarafından tavsiye edildi.	Tämä neuvoi häntä olemaan täsmällinen.	olması	0	0
Sınava girmek zorunda değilsin.	Sinun ei ole pakko mennä kokeeseen.	değilsin	0	0
Gelecek ay taşınacağım.	Muutan ensi kuussa.	ay	0	0
" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	sonunda	0	0
Unutmamak için onun adını not ettim.	Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	ettim	0	0
Onu fark etmeden hızla geçti.	Hän meni nopeasti ohi huomaamatta tätä.	fark	0	0
John kafasını suyun üzerinde tuttu.	John piti päänsä veden pinnalla.	üzerinde	0	0
Aptal görünüyorsun.	Näytät tyhmältä.	aptal	0	0
Kendimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyordum.	En tiennyt, miten ilmaisisin itseäni.	kendimi	0	0
O tamamen normal.	Se on täysin normaalia.	tamamen	0	0
Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	oldukça	0	0
Su olmazsa, kısa sürede ölürüz.	Ilman vettä kuolisimme nopeasti.	su	0	0
Gerçekler uzun yıllar boyunca halka açıklanmadı.	Totuus ei valjennut moneen vuoteen.	boyunca	0	0
Kız bayıldı, fakat biz onun yüzüne su döktüğümüzde o kendine geldi.	Tyttö pyörtyi, mutta tuli tajuihinsa, kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen.	kendine	0	0
Tom polisler tarafından aranıyor.	Poliisi etsii Tomia.	tarafından	0	0
Bu kadar yeter!	Nyt riittää!	yeter	0	0
Dünya, Güneş'ten 149,6 milyon kilometre uzaklıktadır.	Maa on 149,6 miljoonan kilometrin päässä Auringosta.	dünya	0	0
Önce Tom'u görmek istiyorum.	Haluaisin nähdä Tomin ensin.	u	0	0
Her yıl binlerce yabancı Japonya'yı ziyaret eder.	Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	yı	0	0
Benim kim olduğumu bilir.	Hän tietää, kuka minä olen.	olduğumu	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	vardır	0	0
Ebeveynlerimin her ikisi de öldü.	Molemmat vanhemmistani ovat kuolleet.	öldü	0	0
Yüzme havuzu halka açık.	Uima-allas on avoinna yleisölle.	açık	0	0
Annem sinemaya gitmeme izin verdi.	Äiti lupasi, että saan mennä elokuviin.	annem	0	0
Gülmeyi kes!	Lakkaa nauramasta!	kes	0	0
İlk önce öğretmen olduğunu sanmıştım ama değilmiş.	Ensin luulin että hän oli opettaja, mutta ei hän ollut.	İlk	0	0
Tanışmak istediğim kişi sensin.	Juuri sinuun olen halunnut tutustua.	istediğim	0	0
Onun adı Tom.	Hänen nimensä on Tom.	adı	0	0
TV izlemeden önce ev ödevini yap.	Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	yap	0	0
Belçika'da hangi dilleri konuşuyorlar?	Mitä kieliä Belgiassa puhutaan?	hangi	0	0
O size yardımcı olamaz.	Hän ei voi auttaa sinua.	olamaz	0	0
Gelecek doğum günümde yirmi yaşında olacağımı söyledim.	Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.	söyledim	0	0
Sarhoş gibi görünüyor.	Hän näyttää humalaiselta.	görünüyor	0	0
Dört kişilik bir aileyiz.	Olemme nelihenkinen perhe.	dört	0	0
Yağmur yüzünden oyunu ertelemek zorunda kaldık.	Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.	yüzünden	0	0
Ben ehliyetimi bu yaz aldım.	Sain ajokortin tänä kesänä.	aldım	0	0
Tom keşke küçük erkek kardeşim olsa.	Olisipa Tom pikkuveljeni.	olsa	0	0
Siyahın ne anlama geldiği hakkında bir fikri olmayan birisi gerçekten de beyaz hakkında söz sahibi olabilir mi?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	birisi	0	0
Onun o konuda söyleyecek bir şeyi yoktu.	Tähän asiaan hänellä ei ollut mitään sanomista.	yoktu	0	0
Yorum eklemek kodu okumayı daha kolay hale getirir.	Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.	kolay	0	0
Ülkeniz nükleer silahlara sahip mi.	Onko teidän maallanne ydinaseita?	sahip	0	0
Bu koltuğun meşgul olmadığını umuyorum.	Toivottavasti tämä istumapaikka ei ole varattu.	olmadığını	0	0
Amcam yarın bizi görmeye gelecek.	Enoni tulee huomenna käymään meillä.	gelecek	0	0
Artık konuşma sırası bende.	Nyt on minun vuoroni puhua.	bende	0	0
Onu pratiğe koymayı zor buldum.	Minusta oli vaikeaa soveltaa sitä käytäntöön.	buldum	0	0
Oraya ulaşmak için uzun bir yol yürümek zorundasın.	Sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.	yol	0	0
Rüyalar bazen gerçek olur.	Joskus unelmat toteutuvat.	bazen	0	0
Mary ayrılmadan önce Tom onunla konuşmak istedi.	Ennen lähtöään Tom halusi puhua Maryn kanssa.	konuşmak	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	başına	0	0
Onlarla birlikte gitmek istiyorsan acele etmelisin.	Jos haluat mennä heidän mukanaan, sinun täytyy pitää kiirettä.	gitmek	0	0
Anlıyorum.	Ymmärrän.	anlıyorum	0	0
Henüz gitmene gerek yok.	Ei sinun vielä tarvitse lähteä.	henüz	0	0
Tom bir araba fabrikasında yedek parça yapıyor.	Tom valmistaa varaosia autotehtaassa.	yapıyor	0	0
Öğrenci bana yolu gösterecek kadar kibardı.	Opiskelija oli niin ystävällinen, että näytti minulle tien.	yolu	0	0
İki dakika sonra arabamızın benzini bitti.	Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	bitti	0	0
Onların komşuları ile iyi ilişkileri var.	Heillä on hyvät välit naapurien kanssa.	onların	0	0
Mektubuna cevap vermedim, çünkü meşguldüm.	En vastannut kirjeeseesi, koska minulla oli kiire.	cevap	0	0
Evde değiliz.	Emme ole kotona.	evde	0	0
O size yardımcı olamaz.	Hän ei voi auttaa sinua.	yardımcı	0	0
Gitme zamanı.	On aika lähteä.	zamanı	0	0
Canım biraz temiz hava almak istiyor.	Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	almak	0	0
Almanlar salatalık yememeleri konusunda uyarıldı.	Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.	konusunda	0	0
O genç bir adam tarafından soyuldu	Nuori mies ryösti hänet.	genç	0	0
Kimsenin izlemediğinden emin oldum.	Olin varma siitä, että kukaan ei katsellut.	oldum	0	0
Bay Sato'nun odadan ayrıldığını gördük.	Näimme, että herra Sato lähti huoneesta.	nun	0	0
Doğum günü için ona bir hediye vermek istiyorum.	Haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan.	günü	0	0
O, yaşlı bir adamın yolu geçmesine yardım etti.	Hän auttoi vanhaa miestä ylittämään tien.	adamın	0	0
Benim adım Tom ve ben bir alkoliğim.	Minun nimeni on Tom ja olen alkoholisti.	adım	0	0
Yemeğin ardından hesabı istedim.	Aterian jälkeen pyysin laskun.	istedim	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	Totta puhuakseni, en tykkää hänen tavastaan puhua.	söylemek	0	0
Jean ne yaptı?	Mitä Jean valmisti?	yaptı	0	0
Tom neredeyse herhangi bir şey hakkında şikâyet etmez.	Tom tuskin koskaan valittaa mistään.	neredeyse	0	0
Her yıl binlerce yabancı Japonya'yı ziyaret eder.	Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	eder	0	0
Öğretmen öğrencileri ciddi olarak azarladı.	Opettaja rankaisi oppilaita ankarasti.	ciddi	0	0
Vay canına!	Mahtavaa!	vay	0	0
Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	herhangi	0	0
Bugün ev ödevini bitirmeli.	Hänen täytyy tänään tehdä läksynsä loppuun.	ev	0	0
Tom çok hızlı bir yüzücüdür.	Tom on todella nopea uimari.	hızlı	0	0
Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	sanmıyorum	0	0
Kısa süre sonra yağmur yağmaya başladı.	Pian sen jälkeen alkoi sataa.	süre	0	0
O, içeri girmemi açıkça reddetti.	Hän kielsi avoimesti minua tulemasta sisään.	içeri	0	0
Ağacın altında bazı oğlanlar var.	Puun alla on poikia.	altında	0	0
Her şeyi göz önüne alırsak, bu güzel bir partiydi.	Kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.	göz	0	0
Lütfen gelmeden önce ara.	Soitathan ennen kuin tulet.	ara	0	0
Pazar günleri her zaman boş değilim.	Minulla ei aina sunnuntaisin ole vapaata.	boş	0	0
Konuşabilir miyiz?	Voimmeko me puhua?	miyiz	0	0
Ben o konuda hemfikirim.	Olen tässä asiassa samaa mieltä.	konuda	0	0
Ben sıradışı bir ses duydum.	Kuulin kummallisen äänen.	duydum	0	0
Oğlum bir otobüs sürdüğünde her zaman hastalanır.	Poikani voi aina huonosti matkustaessaan linja-autossa.	oğlum	0	0
Baş ağrısı için bir şeyin var mı?	Onko teillä jotain päänsärkyyn?	şeyin	0	0
Ondan uzak dur!	Älä sekaannu tähän juttuun!	uzak	0	0
Peron 2'ye gelen tren 4:35'te Shibuya'ya gidecek.	Juna saapuu laiturille 2 ja lähtee Shibuyaan kello 4.35.	gelen	0	0
Şehir aç askerlerle doluydu.	Kaupunki oli täynnä nälkäisiä sotilaita.	aç	0	0
Köpeği kapının arkasından çıktı.	Hänen koiransa tuli oven takaa.	çıktı	0	0
Keşke senin evine yakın yaşayabilsem.	Kunpa asuisin lähellä sinun kotiasi.	yakın	0	0
Yüzünde garip bir görünüm vardı.	Hänen kasvoillaan oli kummallinen ilme.	garip	0	0
John elbiseleri hakkında kayıtsız.	John ei välitä vaatetuksestaan.	john	0	0
Bunun hepsinin olduğuna hâlâ inanamıyorum.	En vieläkään voi uskoa, että tämä kaikki tapahtui.	olduğuna	0	0
O on çocuğa sahiptir.	Hän on kymmenen lapsen äiti.	on	0	0
Arada bir golf oynarım.	Pelaan golfia silloin tällöin.	arada	0	0
Markete gidiyorum.	Menen kauppaan.	gidiyorum	0	0
Tom bir araba fabrikasında yedek parça yapıyor.	Tom valmistaa varaosia autotehtaassa.	araba	0	0
Jack arabanın tekerleğinin nasıl değiştirileceğini bana anlattı.	Jack selitti minulle, miten auton rengas vaihdetaan.	jack	0	0
Çiçeklerden hoşlandığını söylüyor.	Hän sanoo rakastavansa kukkia.	söylüyor	0	0
Odada bir sürü insan vardı.	Huoneessa oli joukko ihmisiä.	sürü	0	0
Çok az kağıt kaldı.	Paperi on tosi vähissä.	kaldı	0	0
Canım biraz temiz hava almak istiyor.	Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	canım	0	0
Rahat bir evim var.	Minulla on mukava koti.	rahat	0	0
Tom Mary'nin arabasına kimin çarptığını biliyor.	Tom tietää kuka törmäsi Maryn autoon.	kimin	0	0
O ne kadar güçlü!	Kuinka vahva hän onkaan!	güçlü	0	0
Savaş, beş yıl sonra başladı.	Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	savaş	0	0
O, bana bir örnek verdi.	Hän antoi minulle esimerkin.	verdi	0	0
Facebook'ta kalmaktansa dışarı gitmeyi tercih ederim.	Minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa Facebookissa.	ta	0	0
Rusya ikinci bir süper güç olarak ortaya çıkmıştı.	Venäjästä oli tullut toinen supervalta.	ortaya	0	0
Savaş, beş yıl sonra başladı.	Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	başladı	0	0
Biraz çay al, ne dersin?	Ottaisitko vähän teetä?	dersin	0	0
Üniversitedeki hayat anlamlıdır.	Yliopistoelämä on merkityksellistä.	hayat	0	0
Bilirsin, para kolay kazanılmıyor.	Tiedät, että raha ei kasva puussa.	bilirsin	0	0
Acil bir durumda, temsilcim ile temas kurun.	Hätätapauksessa ottakaa yhteys edustajaani.	durumda	0	0
Restoranda "Hoş geldin" partisi yapıldı.	Ravintolassa järjestettiin tervetuliaisjuhlat.	geldin	0	0
Bulaşıkları yıkama sırası sende. Dün ben yıkamıştım.	On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.	sende	0	0
Olay hakkında yalan söylemekle suçlandı.	Häntä syytettiin siitä, että hän oli valehdellut tapahtuneesta.	olay	0	0
Bence takımımızın kazanacağı kesin.	Luulen sen varmistavan että joukkueemme voittaa.	kesin	0	0
Arkadaşlarımın arasında iki tane profesyonel şarkıcı var.	Ystävistäni kaksi on ammattilaislaulajia.	arasında	0	0
O benim arkadaşım.	Hän on minun ystäväni.	arkadaşım	0	0
Bir günde altı dersimiz var.	Meillä on kuusi oppituntia päivässä.	altı	0	0
Bebek gibi uyuyor.	Hän nukkuu kuin vauva.	bebek	0	0
Tom keşke küçük erkek kardeşim olsa.	Olisipa Tom pikkuveljeni.	kardeşim	0	0
Zengin tüccar çocuğu evlatlık aldı ve onu mirasçısı yaptı.	Rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.	çocuğu	0	0
Son zamanlarda sürekli yağmur yağıyor.	Viime aikoina on satanut koko ajan.	sürekli	0	0
Tom'un kuru bir havluya ihtiyacı var.	Tom tarvitsee kuivan pyyheliinan.	ihtiyacı	0	0
Haklısın. Taksiyle gideceğim.	Olet oikeassa. Menen taksilla.	haklısın	0	0
Ona soru sordular.	He kysyivät häneltä.	soru	0	0
Tom gözlüğü olmadan bir şey göremiyor.	Tom ei näe mitään ilman silmälasejaan.	olmadan	0	0
Dün hava bugünkünden daha soğuktu.	Eilen sää oli kylmempi kuin tänään.	hava	0	0
Tom ölüme terk edildi.	Tom jätettiin kuolemaan.	terk	0	0
Silah bulmadık.	Emme löytäneet aseita.	silah	0	0
Bunun olacağını biliyordum.	Tiesin, että tässä kävisi näin.	olacağını	0	0
Posta öğleden önce gelir.	Posti tulee ennen puoltapäivää.	gelir	0	0
Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	varsa	0	0
Tom'un şirketindeki işçiler daha kısa çalışma saatleri talep ediyorlar.	Tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja.	kısa	0	0
Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.	Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.	üzerine	0	0
El ele gittiler.	He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.	el	0	0
Don ürünlere çok zarar verdi.	Halla vahingoitti kovasti satoa.	zarar	0	0
Şaka yapıyordum.	Se oli vitsi.	şaka	0	0
Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	birinin	0	0
Yarın öğleden sonra herhangi bir zamanda beni görmeye gel.	Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.	zamanda	0	0
Tom Amerika'daki birçok insanın niçin beyzbolun futboldan daha ilginç olduğunu düşündüklerini merak etti.	Tom kummasteli, minkä vuoksi Amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta.	daki	0	0
Acele et, Tom.	Pidä kiirettä, Tom.	acele	0	0
Ann'e kim telefon etti?	Kuka Annille soitti?	telefon	0	0
Gerçekten buraya ait olmadığımı hissediyorum.	Tunnen todellakin kuuluvani tänne.	ait	0	0
Onun kızı bir hemşiredir.	Hänen tyttärensä on sairaanhoitaja.	kızı	0	0
Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	Luulen, että olet tehnyt asiasi selväksi.	yeterince	0	0
Raporunu bitirmesi için Tom'a biraz daha para verdim.	Maksoin Tomille vähän lisää rahaa, jotta hän tekisi raporttinsa loppuun.	verdim	0	0
O, beni görmeden geçti.	Hän meni ohi, mutta ei nähnyt minua.	geçti	0	0
Baban şimdi uzakta.	Isäsi on nyt kaukana.	baban	0	0
Yurt dışında eğitim görüyorum.	Opiskelen ulkomailla.	dışında	0	0
Onların hepsini seviyorum.	Pidän niistä kaikista.	hepsini	0	0
Günaydın!	Huomenta.	günaydın	0	0
Lütfen kapıyı kilitleyin.	Ystävällisesti lukitkaa ovi.	kapıyı	0	0
Bu çok tuhaf bir mektup.	Tämä on todella kummallinen kirje.	tuhaf	0	0
Kilondan memnun musun?	Oletko tyytyväinen painoosi?	memnun	0	0
Harika hissediyorum.	Tuntuu tosi hienolta.	hissediyorum	0	0
İyi fikir!	Hyvä idea!	fikir	0	0
Lütfen yüksek sesle konuşun.	Ystävällisesti puhukaa kuuluvalla äänellä.	yüksek	0	0
Bir iş aramak için New York'a geldi.	Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.	new	0	0
50 kişiden fazla gelen olmadı.	Tulijoita ei ollut viittäkymmentä enempää.	olmadı	0	0
O ne tür yasayı uyguluyor?	Millaista lakia hän harjoittaa?	tür	0	0
Lütfen ölçünüzü almak için bana izin verin.	Anna kun otan sinusta mitat.	verin	0	0
Yunanca kolay bir dil değildir.	Kreikka ei ole helppo kieli.	değildir	0	0
Ne korkunç bir adam!	Miten hirveä mies!	korkunç	0	0
Sizi rahatsız ettiğim için çok üzgünüm.	Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	rahatsız	0	0
Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	aldı	0	0
Nereye gidiyorsun?	Mihin sinä olet menossa?	gidiyorsun	0	0
Devam edecek.	Jatkuu.	edecek	0	0
Köpek beyaz.	Se koira on valkoinen.	beyaz	0	0
Yaşlı adam oğluna bir mektup yazdı.	Vanha mies kirjoitti pojalleen kirjeen.	yaşlı	0	0
Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.	Älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.	dolu	0	0
Yakında çeşitli çiçekler çıkar.	Lähiaikoina puhkeaa erilaisia kukkia.	çıkar	0	0
Tom şeref ve ölüm arasında seçim yapmalı.	Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	ölüm	0	0
Tanışmak istediğim kişi sensin.	Juuri sinuun olen halunnut tutustua.	sensin	0	0
İyi akşamlar. Nasılsın?	Hyvää iltaa, mitä kuuluu?	nasılsın	0	0
Sebebini bilmek istiyorum.	Haluaisin tietää syyn.	bilmek	0	0
Hala bebeklerle oynadığımı mı sanıyorsun?	Luuletko, että leikin vielä nukeilla?	sanıyorsun	0	0
Tom Mary'ye yakında dönüp dönmeyeceğini sordu.	Tom kysyi Maryltä, tulisiko tämä pian takaisin.	yakında	0	0
Bir padişahın altı oğlu varmış.	Hallitsijalla oli kuusi poikaa.	varmış	0	0
Orada durun.	Seisokaa siellä.	durun	0	0
Endonezya dünyada yalnızca adalar üzerinde kurulu olan en büyük ülkedir.	Indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa.	yalnızca	0	0
Bu soruya cevap vermek zor.	Tähän kysymykseen on vaikeata vastata.	vermek	0	0
Deli olmadığımı biliyordum.	Tiesin, etten ole hullu.	biliyordum	0	0
Lütfen bu raporu kopyalar mısınız?	Voisitteko kopioida tämän raportin?	mısınız	0	0
Üşütmek istemedim, bu yüzden kayak yapmaya gitmedim.	En halunnut kylmettyä. Siksi en mennyt hiihtämään.	yapmaya	0	0
O hasta olmalı.	Hänen täytyy olla kipeä.	hasta	0	0
Tom bu işi bırakmamı istedi.	Tom halusi, että jättäisin tämän työn.	istedi	0	0
Güvenlik en büyük düşmandır.	Turvallisuudentunne on pahin vihollinen.	güvenlik	0	0
Tom'un berbat bir baş ağrısı vardı.	Tomilla oli hirveä päänsärky.	berbat	0	0
Bizimle Fransızca konuşmayı denedi.	Hän yritti puhua meille ranskaa.	bizimle	0	0
Yemek yapacak vaktim yok.	Minulla ei ole aikaa laittaa ruokaa.	yapacak	0	0
Geç kalmayacağıma dair sizi temin ederim.	Vakuutan, etten myöhästy.	dair	0	0
Başkan Roosevelt yardım etmeyi kabul etti.	Presidentti Roosevelt suostui avustamaan.	başkan	0	0
Neyin doğru olduğunu biliyorum.	Tiedän, mikä on oikein.	neyin	0	0
Tom onları dikkatli bir şekilde izledi.	Tom tarkasteli heitä huolellisesti.	dikkatli	0	0
Bir iş başvurusu yapıyorum.	Teen työhakemusta.	yapıyorum	0	0
Paraya ihtiyacın yok.	Et tarvitse rahaa.	ihtiyacın	0	0
Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	olmayan	0	0
Sana ihtiyacımız var.	Tarvitsemme sinua.	ihtiyacımız	0	0
Tom aile değil.	Tom ei kuulu perheeseen.	aile	0	0
Odayı olduğu gibi bırakın.	Jätä huone ennalleen.	bırakın	0	0
Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	Luulen, että olet tehnyt asiasi selväksi.	istediğini	0	0
Deli olmadığımı biliyordum.	Tiesin, etten ole hullu.	deli	0	0
Dünya, Güneş'ten 149,6 milyon kilometre uzaklıktadır.	Maa on 149,6 miljoonan kilometrin päässä Auringosta.	milyon	0	0
O tamamen normal.	Se on ihan normaalia.	normal	0	0
Onlar dışarıda alışveriş yapıyorlar.	He ovat ulkona ostoksilla.	dışarıda	0	0
Diğer insanların ne düşündüğü Tom'un umurunda değil.	Tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat.	insanların	0	0
Bu sefer ben haklıyım.	Tällä kertaa minä olen oikeassa.	sefer	0	0
Benimle otur.	Istu minun kanssani.	otur	0	0
Bu kitap ana dili Japonca olmayan öğrenciler için.	Tämä kirja on tarkoitettu muuta kieltä kuin Japania äidinkielenään puhuville opiskelijoille.	ana	0	0
Peron 2'ye gelen tren 4:35'te Shibuya'ya gidecek.	Juna saapuu laiturille 2 ja lähtee Shibuyaan kello 4.35.	te	0	0
Keşke biraz daha spontan olsam.	Kunpa pystyisin olemaan spontaanimpi.	keşke	0	0
Baş ağrısı için bir şeyin var mı?	Onko teillä jotain päänsärkyyn?	baş	0	0
O, 1941'de savaş başladığında Avrupa'dan evine döndü.	Hän palasi Euroopasta kotiin vuonna 1941, sinä vuonna alkoi sota.	evine	0	0
İnsanlar işbirliği yaptığında daha fazlasını elde ederler.	Yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.	İnsanlar	0	0
Aşk, paranın ona olduğu kadar, bana önemlidir.	Rakkaus on minulle yhtä tärkeää kuin raha hänelle.	aşk	0	0
Üst kata çık ve yatmaya git.	Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.	çık	0	0
" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	miydi	0	0
Domuzlara inci at.	Antaa helmiä sioille.	at	0	0
Bu durumu açıklıyor.	Se selittää asian.	durumu	0	0
Bana bilmem gerekeni söyle.	Kerro minulle, mitä minun tulee tietää.	bilmem	0	0
Arkadaş seçerken dikkatli olmalısın.	Ystäviä valitessasi sinun on parasta olla varovainen.	arkadaş	0	0
O, onu kendisi denedi.	Hän kokeili sitä itse.	kendisi	0	0
Ben herkesin önünde konuşmaya alışık değilim.	En ole tottunut puhumaan julkisesti.	herkesin	0	0
Doğum günü için ona bir hediye vermek istiyorum.	Haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan.	doğum	0	0
Bana bir iyilik yapar mısın?	Voitko sinä tehdä minulle palveluksen?	yapar	0	0
Bir Picasso olmak isterim.	Haluaisin tulla Picassoksi.	isterim	0	0
Önümüzdeki şubat ayında on yedi yaşında olacak.	Hän täyttää ensi helmikuussa 17.	yaşında	0	0
Kahve yapmamı ister misin?	Haluatteko, että keitän kahvia?	kahve	0	0
Ne kadar çok dikkatli olursan o kadar az hata yaparsın.	Mitä varovaisempi olet, sitä vähemmän teet virheitä.	hata	0	0
Bunlar oğlanlar, şunlar da kızlar.	Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.	kızlar	0	0
Yavaş lütfen	Hidastaisitteko!	yavaş	0	0
Mektubumu alıp almadığını sordum.	Kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.	alıp	0	0
Sınalgaya bakma.	Älä katso kameraan.	bakma	0	0
Hayatını gerçeği aramakla geçirdi.	Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.	hayatını	0	0
Bol bol zamanım var ama yeterli param yok.	Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.	yeterli	0	0
Uzun zamandır deniyorum.	Olen yrittänyt pitkän aikaa.	zamandır	0	0
Bunların hepsi birbirine benziyor.	Nämä kaikki muistuttavat toisiaan.	bunların	0	0
Ben herkesin önünde konuşmaya alışık değilim.	En ole tottunut puhumaan julkisesti.	önünde	0	0
Burası güzel ve sessiz.	Täällä on mukavan rauhallista.	sessiz	0	0
Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	erken	0	0
Neden bu kadar pahalı bir sözlük aldın?	Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	aldın	0	0
Sana güzel sıcak akşam yemeği pişirdim.	Olen laittanut sinulle hienon lämpimän illallisen.	sıcak	0	0
Onun planı tehlikeli.	Hänen suunnitelmansa on vaarallinen.	tehlikeli	0	0
Amerika yoluyla Avrupa'ya gittim.	Matkustin Amerikan kautta Eurooppaan.	amerika	0	0
Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	düşünüyor	0	0
Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	dön	0	0
Bilgi topluyorum.	Kerään tietoa.	bilgi	0	0
Bana bugünün gazetesini getir.	Tuo minulle päivän lehti.	getir	0	0
Rusya ikinci bir süper güç olarak ortaya çıkmıştı.	Venäjästä oli tullut toinen supervalta.	güç	0	0
Neden buradayım?	Miksi olen täällä?	buradayım	0	0
Tom onu henüz bilmiyor fakat işten çıkartılacak.	Tom ei vielä tiedä tätä, mutta hänet irtisanotaan.	bilmiyor	0	0
Köpek ne diyor? Hav hav.	Miten sanoo koira? - Hauhau.	diyor	0	0
Ben bir mesaj alabilir miyim?	Voinko ottaa jonkun viestin?	mesaj	0	0
El ele gittiler.	He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.	ele	0	0
Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	birçok	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	olmasını	0	0
Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	yüz	0	0
Sırrımı bilmek ister misin? Çok basit...	Haluatko tietää salaisuuteni? Se on yksinkertainen...	basit	0	0
O, tembel olduğum için beni azarladı.	Hän moitti minua laiskuudesta.	olduğum	0	0
Köpek ne diyor? Hav hav.	Miten sanoo koira? - Hauhau.	köpek	0	0
Birinin kapı zilini çaldığını duydun mu?	Kuulitko, että joku soitti ovikelloa?	duydun	0	0
Tom'un evi terk ettiğini biliyor muydun?	Tiesitkö, että Tom on lähtenyt kotoa?	evi	0	0
Şarkı sözlerini hatırlayamıyorum.	En muista sanoja.	şarkı	0	0
Kız hemen hemen ölen anneme benziyor.	Tyttö muistuttaa erehdyttävästi kuollutta äitiäni.	benziyor	0	0
Bunun hepsinin olduğuna hâlâ inanamıyorum.	En vieläkään voi uskoa, että tämä kaikki tapahtui.	inanamıyorum	0	0
Mutlu olduğun sürece umurumda değil.	En välitä siitä, kunhan olet onnellinen.	olduğun	0	0
Bu günlerde iş bulmak zordur.	Nykyisin on vaikeaa löytää töitä.	bulmak	0	0
Son on yıldır temiz bir geçmişi var.	Hänen rekisterinsä on puhdas viimeisen kymmenen vuoden ajalta.	yıldır	0	0
Yurt dışında eğitim görüyorum.	Opiskelen ulkomailla.	görüyorum	0	0
Bence o haklı.	Minun mielestäni hän on oikeassa.	haklı	0	0
Ben sıradışı bir ses duydum.	Kuulin kummallisen äänen.	ses	0	0
O, orada olsaydı, gelmek ister miydin?	Jos hän olisi ollut siellä, olisitko halunnut tulla?	olsaydı	0	0
Konu hakkında seninle özel olarak konuşabilir miyim?	Voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?	konu	0	0
Üçüncü bir taraf olarak pozisyon almaya niyetliyim.	Aion ryhtyä kolmanneksi osapuoleksi.	almaya	0	0
Onun muhteşem konuşması domuzun önündeki inci gibiydi.	Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	muhteşem	0	0
Yorgun görünüyorsun.	Näytät väsyneeltä.	görünüyorsun	0	0
Ne kadar süre burada olacaksın?	Kuinka kauan viivyt täällä?	olacaksın	0	0
Hayatımın neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?	Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	neye	0	0
Arayan kişi bize adını vermeyi reddetti.	Soittaja kieltäytyi antamasta meille nimeään.	adını	0	0
Kimsenin izlemediğinden emin oldum.	Olin varma siitä, että kukaan ei katsellut.	kimsenin	0	0
Kendimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyordum.	En tiennyt, miten ilmaisisin itseäni.	bilmiyordum	0	0
Bugün ne yapacaksın?	Mitä teette tänään?	yapacaksın	0	0
Her yıl birçok insan Kyoto'yu ziyaret eder.	Kiotossa vierailee paljon ihmisiä joka vuosi.	yu	0	0
Anahtarlarını buldun mu?	Löysitkö avaimesi?	buldun	0	0
En geç saat beşte istasyonda olmalısın.	Sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.	olmalısın	0	0
Rusya ikinci bir süper güç olarak ortaya çıkmıştı.	Venäjästä oli tullut toinen supervalta.	ikinci	0	0
Almancayı anlamıyorum.	En ymmärrä saksaa.	anlamıyorum	0	0
Tom valizin anahtarını Mary'ye verdiğini hatırlıyor.	Tom muistaa antaneensa matkalaukun avaimen Marylle.	hatırlıyor	0	0
O yalan söyleyen insanları hor görüyor.	Hän halveksii valehtelijoita.	insanları	0	0
Noel günü, Tom'un sağ bacağı hâlâ alçılıydı.	Joulupäivänä Tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä.	noel	0	0
Acil bir durumda, temsilcim ile temas kurun.	Hätätapauksessa ottakaa yhteys edustajaani.	acil	0	0
Günaydın Mike	Huomenta, Mike.	mike	0	0
Parti nasıl gitti?	Miten juhla sujui?	parti	0	0
George hayli geveze.	George on todella puhelias.	george	0	0
Beş artı yedi, on iki eder.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	yedi	0	0
Tom haftada en az üç kez banyo yapar.	Tom kylpee ainakin kolme kertaa viikossa.	tom	0	0
Müzik dinlemeyi severim, özellikle de caz.	Pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista.	özellikle	0	0
Bir zamanlar bir yıldız kayması gördüm.	Näin kerran tähdenlennon.	zamanlar	0	0
Tom Mary'nin onun için yaptığı akşam yemeğini beğenmiş gibi yapması gerekip gerekmediğini merak ediyordu.	Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.	yaptığı	0	0
Benim kim olduğumu bilir.	Hän tietää, kuka minä olen.	bilir	0	0
Ben bir mesaj alabilir miyim?	Voinko ottaa jonkun viestin?	alabilir	0	0
Tom konserde Mary'nin yanına oturdu.	Tom istuutui konsertissa Maryn viereen.	yanına	0	0
Tom'un sinirlenmesini gerektirecek bir sebep yok.	Tomilla ei ollut mitään syytä suuttua.	sebep	0	0
Yüzmeyi eğlenceli bulurum.	Minusta uiminen on hauskaa.	eğlenceli	0	0
Önerimi dikkatlice düşün.	Harkitse huolella ehdotustani.	düşün	0	0
Yağmur yağmasına rağmen futbol oynadık.	Satoi vettä, mutta me pelasimme jalkapalloa.	rağmen	0	0
Lütfen bu gerçeği aklında tut.	Pidä tämä tosiasia mielessäsi.	tut	0	0
Görünüşe göre fırtına dindi.	Näyttää siltä, että myrsky on asettunut.	görünüşe	0	0
Tom ve Mary'nin iyi bir ilişkisi yoktur.	Tomin ja Maryn välit eivät ole hyvät.	yoktur	0	0
Ben elma yemeği severim.	Syön mielelläni omenoita.	yemeği	0	0
Son on yıldır temiz bir geçmişi var.	Hänen rekisterinsä on puhdas viimeisen kymmenen vuoden ajalta.	temiz	0	0
Anne ve babası onu bir yürüyüş için götürdüler.	Hänen vanhempansa veivät hänet kävelylle.	babası	0	0
Bir içki al.	Ota drinkki.	içki	0	0
Hiçbir şey söyleme.	Älä sano yhtään mitään.	söyleme	0	0
Partide Bay Kimura diye biriyle tanıştım.	Tutustuin juhlissa Kimura-nimiseen herraan.	biriyle	0	0
Masanın üstünde bir kedi vardı.	Pöydän päällä oli kissa.	üstünde	0	0
Her şeyden memnunum.	Olen tyytyväinen kaikkeen.	şeyden	0	0
Onlarla birlikte gitmek istiyorsan acele etmelisin.	Jos haluat mennä heidän mukanaan, sinun täytyy pitää kiirettä.	istiyorsan	0	0
Konuşma dinleyicileri derinden etkiledi.	Puhe vaikutti kuulijoihin syvästi.	konuşma	0	0
Olduğundan daha kötü gözüküyor.	Se näyttää pahemmalta kuin on.	olduğundan	0	0
TV'nin sesini kıs.	Laita televisio pienemmälle.	sesini	0	0
Şimdi istasyonda bekliyor olabilir.	Voi olla, että hän juuri nyt odottaa asemalla.	bekliyor	0	0
O yalan söyleyen insanları hor görüyor.	Hän halveksii valehtelijoita.	görüyor	0	0
Lütfen bu gerçeği aklında tut.	Pidä tämä tosiasia mielessäsi.	gerçeği	0	0
Eğer bedavaysa, alabildiğiniz kadar alın.	Jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.	alın	0	0
Müzik dinlemeyi severim, özellikle de caz.	Pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista.	müzik	0	0
Kolyenin kayıp parçasını buldum.	Löysin kaulakorusi puuttuvan osan.	kayıp	0	0
Yalnız çalışmayı grup içinde çalışmaya tercih ediyorum.	Työskentelen mieluummin yksin kuin ryhmässä.	tercih	0	0
Tom patron için bazı belgeleri çevirmekle meşguldü.	Tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa.	patron	0	0
Öğrencilerin çoğu yorgundu.	Monet opiskelijoista olivat väsyneitä.	çoğu	0	0
Evde değiliz.	Emme ole kotona.	değiliz	0	0
Planımızdan kimseye bahsetme.	Älä kerro kenellekään suunnitelmistamme.	kimseye	0	0
Onu seviyorum çünkü o kibar olmasa da dürüst.	Pidän hänestä koska hän ei ole kohtelias vaan rehellinen.	dürüst	0	0
Partiye gidersem, birkaç şişe şarap alacağım.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	alacağım	0	0
David'in isimlerini aklında tutamayacağı kadar kız arkadaşı var.	Davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.	arkadaşı	0	0
Fırtınadan dolayı deniz haşindi.	Myrskyn vuoksi merenkäynti oli kovaa.	dolayı	0	0
Vikipedi'ye hoş geldiniz.	Tervetuloa Wikipediaan.	geldiniz	0	0
Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	sonu	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	olma	0	0
Yanına bir şemsiye almayı unutma.	Älä unohda ottaa sateenvarjoa mukaasi.	unutma	0	0
Kararı kırmızı arabadan yana oldu.	Hän päätyi punaiseen autoon.	kırmızı	0	0
Ben binanın köşesinde bir oda istiyorum.	Haluaisin huoneen rakennuksen nurkasta.	oda	0	0
Onun işini bırakacağından eminim.	Olen varma, että hän jättää työnsä.	işini	0	0
Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	Professori Hudson on isäni ystävä.	babamın	0	0
Soğuk almış olmalıyım.	Sairastuin varmasti flunssaan.	soğuk	0	0
Bana bir kağıt verir misin?	Voisitko antaa minulle yhden paperin?	verir	0	0
Hava durumuna bağlı.	Tuo riippuu säästä.	bağlı	0	0
Tom onlardan daha akıllı.	Tom on heitä älykkäämpi.	onlardan	0	0
Rusya ikinci bir süper güç olarak ortaya çıkmıştı.	Venäjästä oli tullut toinen supervalta.	süper	0	0
Tom bütün kalbiyle Mary'yi seviyor.	Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.	seviyor	0	0
Tom'un iki oğlu var. İkisi de Boston'da yaşıyor.	Tomilla on kaksi poikaa. Molemmat heistä asuvat Bostonissa.	yaşıyor	0	0
Onlarla birlikte gitmek istiyorsan acele etmelisin.	Jos haluat mennä heidän mukanaan, sinun täytyy pitää kiirettä.	onlarla	0	0
Bana yardım edersen seni akşam yemeğine davet ederim.	Jos autat minua, kutsun sinut illalliselle.	davet	0	0
Yapmış olduğundan dolayı ona teşekkür ettim.	Kiitin häntä siitä, mitä hän oli tehnyt.	yapmış	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	sahibi	0	0
Onun için üzülmemek elinde değildi.	Hän ei voinut olla surematta hänen vuokseen.	elinde	0	0
Mutlu olduğun sürece umurumda değil.	En välitä siitä, kunhan olet onnellinen.	umurumda	0	0
Onun hakkında sıra dışı bir şey var.	Hänessä on jotain epätavallista.	sıra	0	0
Tom tek başına gitmek istemiyor.	Tom ei halua lähteä yksin.	istemiyor	0	0
Neden Fransızca çalışıyorsun?	Miksi luet ranskaa?	çalışıyorsun	0	0
Artık üç çocukları var.	Nyt heillä on kolme lasta.	çocukları	0	0
Yarın öğleden sonra herhangi bir zamanda beni görmeye gel.	Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.	görmeye	0	0
İlkbaharda günler uzar.	Keväällä päivät pitenevät.	günler	0	0
Uyumak zorundayım.	Minun pitää nukkua.	zorundayım	0	0
Bana planınızı anlat.	Kerro minulle, millainen teidän suunnitelmanne on.	anlat	0	0
Kavga etmekten başka alternatifimiz yoktu.	Emme voineet muuta kuin taistella.	kavga	0	0
Biraz daha sos alır mıydınız?	Haluaisitko hieman lisää kastiketta?	alır	0	0
Toplantı okul müdürünün ofisinde gerçekleştirildi.	Kokous pidettiin rehtorin toimistossa.	okul	0	0
Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.	şehir	0	0
Burada park edemezsin.	Et voi pysäköidä tänne.	park	0	0
O, orada olsaydı, gelmek ister miydin?	Jos hän olisi ollut siellä, olisitko halunnut tulla?	gelmek	0	0
İş işten geçince akıllanmak kolaydır.	Jälkeenpäin on helppoa näyttää viisaalta.	İş	0	0
Birinin kapı zilini çaldığını duydun mu?	Kuulitko, että joku soitti ovikelloa?	kapı	0	0
Takım elbise giydiği için göze battı.	Pukeutuneena pukuun, hän erottui joukosta.	takım	0	0
Ben kendim burada bir yabancıyım.	Olen itse muukalainen täällä.	kendim	0	0
Çocuğun var mı?	Onko sinulla lapsia?	çocuğun	0	0
Kara kedi uğursuzluk getirir.	Mustat kissat tuovat epäonnea.	kara	0	0
Üşütmek istemedim, bu yüzden kayak yapmaya gitmedim.	En halunnut kylmettyä. Siksi en mennyt hiihtämään.	istemedim	0	0
Seni bir yerde gördüğümü hatırlıyorum.	Muistan nähneeni sinut jossain.	hatırlıyorum	0	0
Vay canına!	Mahtavaa!	canına	0	0
Her altı saatte bu ilacı iç.	Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	iç	0	0
Tom güneş kremi kullanmaz.	Tom ei käytä aurinkovoidetta.	güneş	0	0
Pazar günü sık sık balığa giderdi.	Sunnuntaisin hän meni usein kalaan.	sık	0	0
Bir yıl sonra, Paul doğdu.	Vuotta myöhemmin Paul syntyi.	paul	0	0
Yorum eklemek kodu okumayı daha kolay hale getirir.	Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.	hale	0	0
Fince öğrenmek istiyorum.	Haluaisin oppia suomen kielen.	öğrenmek	0	0
O, tepede duruyor.	Hän seisoo mäellä.	duruyor	0	0
Affedersin. Gitmek gerekiyor.	Anteeksi. Täytyy mennä.	affedersin	0	0
Yemek pişirme yeteneğiyle ilgili kendisiyle gurur duyar.	Hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.	gurur	0	0
Eğer beni bu şekilde tanımıyor idiysen, kısaca beni tanımamışsın demektir.	Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.	demektir	0	0
Laurie bana çok şey ifade eder.	Laurie merkitsee minulle paljon.	ifade	0	0
Başarınız sıkı çalışmanızın sonucudur.	Menestyksenne on kovan työnne tulosta.	sıkı	0	0
Parkta siyah saçlı, güzel bir kadın vardı.	Puistossa oli mustatukkainen kaunis tyttö.	siyah	0	0
O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	arka	0	0
Çok ümit verici değilsin.	Et ole kovin rohkaiseva.	verici	0	0
Tom suçlu bulundu.	Tom todettiin syylliseksi.	suçlu	0	0
O yürüyüş yapmayı sever.	Hän käy mielellään kävelyllä.	yapmayı	0	0
Sadece Jim değil, annesi ve babası da hasta.	Jimin lisäksi myös hänen äitinsä ja isänsä ovat sairaina.	annesi	0	0
Neden çiçek resmi yapıyorsun?	Miksi maalaat kuvan kukista?	resmi	0	0
Amerika yoluyla Avrupa'ya gittim.	Matkustin Amerikan kautta Eurooppaan.	gittim	0	0
Ne zaman hoşuma giden bir şey bulsam, hep pahalı olur.	Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	hoşuma	0	0
Hepiniz davetlisiniz.	Teidät kaikki on kutsuttu.	hepiniz	0	0
Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	gider	0	0
Üst kata çık ve yatmaya git.	Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.	üst	0	0
Ben bir kazadan dolayı okula geç kaldım.	Myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.	kaldım	0	0
Bazı kadınlar kadınsıdan daha çok erkeksi görünüyor.	Jotkut naiset näyttävät enemmän miehekkäiltä kuin naisellisilta.	kadınlar	0	0
Yakılan her kitap dünyayı aydınlatır.	Jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.	kitap	0	0
Sadece bir kelime bir kişiye zarar verebilir.	Yksi sana voi vahingoittaa ihmistä.	kelime	0	0
Endonezya dünyada yalnızca adalar üzerinde kurulu olan en büyük ülkedir.	Indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa.	dünyada	0	0
Hanginiz gidecek?	Kuka teistä lähtee?	gidecek	0	0
Arabayı yıkadı.	Hän pesi auton.	arabayı	0	0
Mutlu olduğun sürece umurumda değil.	En välitä siitä, kunhan olet onnellinen.	sürece	0	0
Çiçekleri niçin satın aldınız?	Miksi ostitte kukat?	satın	0	0
Zengin tüccar çocuğu evlatlık aldı ve onu mirasçısı yaptı.	Rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.	zengin	0	0
Biraz daha bira alır mısınız?	Haluaisitko lisää kaljaa?	bira	0	0
Çok ilginç gözüküyor.	Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.	ilginç	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	sekiz	0	0
Tom Mary'nin onun en iyi arkadaşıyla flört ettiğini keşfetti.	Tom sai selville, että Mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa.	ettiğini	0	0
Üçüncü bir taraf olarak pozisyon almaya niyetliyim.	Aion ryhtyä kolmanneksi osapuoleksi.	üçüncü	0	0
Soğuk almış olmalıyım.	Sairastuin varmasti flunssaan.	almış	0	0
Hayatı tehlikede.	Hänen henkensä on vaarassa.	hayatı	0	0
Ne tarafa gidiyorsunuz?	Mihin suuntaan olet menossa?	tarafa	0	0
Gerçekler uzun yıllar boyunca halka açıklanmadı.	Totuus ei valjennut moneen vuoteen.	yıllar	0	0
Vietnam'da olanlar kötü bir rüya gibiydi.	Vietnamin tapahtumat muistuttavat pahaa unta.	olanlar	0	0
Bu, söylediğim en aptalca şey.	Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.	aptalca	0	0
Seninle gitmek zorunda mıyım?	Täytyykö minun lähteä kanssasi?	mıyım	0	0
Son zamanlarda sürekli yağmur yağıyor.	Viime aikoina on satanut koko ajan.	zamanlarda	0	0
Bana bir iyilik yapar mısın?	Voitko sinä tehdä minulle palveluksen?	iyilik	0	0
Altın fiyatının yükseleceği kesin.	On varmaa, että kullan hinta nousee.	altın	0	0
Avcı, tilkiyi vurarak öldürdü.	Metsästäjä ampui ketun.	öldürdü	0	0
2'nin karekök değeri yaklaşık 1,41'dir.	Neliöjuuri kahden likiarvo on 1,41.	yaklaşık	0	0
Her zaman denemeye değer.	Aina kannattaa yrittää.	değer	0	0
Çiçekleri niçin satın aldınız?	Miksi ostitte kukat?	niçin	0	0
Haklısın. Taksiyle gideceğim.	Olet oikeassa. Menen taksilla.	gideceğim	0	0
Deniz gerçekten durgundu.	Meri oli täysin tyyni.	deniz	0	0
Ben bir kazadan dolayı okula geç kaldım.	Myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.	okula	0	0
Yaşam tarzınıza dikkatle bir göz atın.	Tarkastelkaa omaa elämäntapaanne.	yaşam	0	0
Gelecek pazartesi Fransızca test olacağız.	Meillä on ranskan koe ensi maanantaina.	olacağız	0	0
Biz herkesi tehlikeyle ilgili uyarmak için bağırdık.	Huusimme varoittaaksemme kaikkia vaarasta.	herkesi	0	0
Tom ve Mary hayvanat bahçesinde birlikte keyifli bir gün geçirdi.	Tom ja Mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa.	mary	0	0
Bir çocuk bile onu yapabilir.	Lapsikin osaa tehdä sen.	yapabilir	0	0
Kediler, karanlık yerlerde bile görebilirler.	Kissat näkevät pimeässä.	karanlık	0	0
Zamana ayak uydurabileyim diye her gün gazete okurum.	Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	ayak	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Hän ostaa tietokoneen.	alıyor	0	0
Boston'da kimseyi tanımıyorum.	En tunne ketään Bostonissa.	kimseyi	0	0
Sigara içmeyi bırakıyorum.	Lopetan polttamisen.	sigara	0	0
Onun şimdi uğruna yaşamak için hiçbir şeyi yok.	Nyt hänellä ei ole mitään minkä vuoksi elää.	yaşamak	0	0
Doğum günü için ona bir hediye vermek istiyorum.	Haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan.	hediye	0	0
Tom Mary'nin aşkını kabul ya da onu red edip etmeyeceğini bilmiyordu.	Tom ei tiennyt, hyväksyäkö vai torjuako Maryn rakkaus.	edip	0	0
Polisi ara ve bana anlattıklarını onlara da anlat.	Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	polisi	0	0
İnsanlar işbirliği yaptığında daha fazlasını elde ederler.	Yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.	elde	0	0
Hayvanları severim, örneğin kedi ve köpekleri.	Minä tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	severim	0	0
Bir kitap alıyorum.	Ostan yhden kirjan.	alıyorum	0	0
Onun iş aradığını duyuyorum.	Olen kuullut, että hän hakee työtä.	duyuyorum	0	0
Onun hikayesi doğru muydu?	Oliko hänen tarinansa totta?	muydu	0	0
Pastadan bir parça al.	Ota pala kakkua.	parça	0	0
Japon ve Amerikan güçleri hâlâ acımasızca mücadele ediyorlardı.	Japanin ja Amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.	amerikan	0	0
Hayatımı ve paramı sevdim.	Rakastin elämääni ja rahojani.	hayatımı	0	0
Onun hakkında sıra dışı bir şey var.	Hänessä on jotain epätavallista.	dışı	0	0
Anneme senin için biraz almasını rica ettim.	Pyysin, että äiti toisi hiukan sinua varten.	rica	0	0
Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	elini	0	0
Her zaman, erkekler hakkında boşboğazlık ediyorum.	Lörpöttelen jatkuvasti pojasta.	erkekler	0	0
Tom Mary'ye çok saygı duymaktadır.	Tom kunnioittaa Marya paljon.	saygı	0	0
Ön cam buğulandı ve hiçbir şey göremiyorum.	Tuulilasi on meni huuruun, enkä näe mitään.	ön	0	0
Onunla şahsen tanışmadım fakat onu tanıyorum.	En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	tanıyorum	0	0
O, 1941'de savaş başladığında Avrupa'dan evine döndü.	Hän palasi Euroopasta kotiin vuonna 1941, sinä vuonna alkoi sota.	döndü	0	0
Oraya ulaşmak için uzun bir yol yürümek zorundasın.	Sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.	zorundasın	0	0
Ağlamamaya çalıştım.	Yritin olla itkemättä.	çalıştım	0	0
Gitme zamanı.	On aika lähteä.	gitme	0	0
Seni burada gördüğüm için mutluyum.	Olen iloinen nähdessäni sinut täällä.	gördüğüm	0	0
Duygularının ortaya çıkmasına izin verme.	Älä näytä, miltä sinusta tuntuu.	verme	0	0
Oh, sırası gelmişken: başarın için tebrikler!	Ai niin muuten, onnittelut menestyksesi johdosta!	tebrikler	0	0
Daha iyi bir iş arıyor.	Hän etsii parhaillaan parempaa työpaikkaa.	arıyor	0	0
Tom neredeyse herhangi bir şey hakkında şikâyet etmez.	Tom tuskin koskaan valittaa mistään.	etmez	0	0
Lütfen bana sahile nasıl gideceğimi söyleyin.	Ystävällisesti kertokaa minulle, miten pääsen rannalle.	söyleyin	0	0
Tokyo Kulesi'ne giden yolu söyler misiniz?	Voisitteko neuvoa tien Tokyo Towerille?	söyler	0	0
Dünya, Güneş'ten 149,6 milyon kilometre uzaklıktadır.	Maa on 149,6 miljoonan kilometrin päässä Auringosta.	ten	0	0
Bana yardım edersen, mutlu olurum.	Jos auttaisit minua, tulisin tosi onnelliseksi.	olurum	0	0
Senin yardımını istemediklerinde insanlara yardım etmek zordur.	On vaikeaa auttaa ihmisiä, jos he eivät halua apuasi.	insanlara	0	0
Yaz mevsimini sever misin?	Pidätkö kesästä?	yaz	0	0
Onun muhteşem konuşması domuzun önündeki inci gibiydi.	Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	gibiydi	0	0
Televizyonu kapat.	Sulje televisio.	kapat	0	0
Jim, tüm gün çok tuhaf davrandı.	Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.	jim	0	0
Yalnız çalışmayı grup içinde çalışmaya tercih ediyorum.	Työskentelen mieluummin yksin kuin ryhmässä.	grup	0	0
Arabam yolda bozuldu.	Minun autoni hajosi tielle.	yolda	0	0
Buradan çıkmak istiyorum!	Tahdon pois täältä!	çıkmak	0	0
Bir piyanist olarak o benden çok daha iyidir.	Pianistina hän on paljon minua parempi.	iyidir	0	0
Hoşuna gidiyor, değil mi?	Taidat tykätä tästä.	hoşuna	0	0
Merhaba, benim adım Pekka. Adın ne?	Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	adın	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	Totta puhuakseni, en tykkää hänen tavastaan puhua.	gerekirse	0	0
Bildiğim kadarıyla, o asla zamanında gelmedi.	Sen perusteella mitä minä tiedän hän ei koskaan tule ajoissa.	gelmedi	0	0
Bildiğim kadarıyla, o asla zamanında gelmedi.	Sen perusteella mitä minä tiedän hän ei koskaan tule ajoissa.	bildiğim	0	0
Anlamadım.	En ymmärrä.	anlamadım	0	0
Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	Filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet.	ders	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	şanslı	0	0
Görünüşe göre Mary gene sarhoş.	Vaikuttaa siltä, että Mary on taas humalassa.	sarhoş	0	0
Defol git evimden!	Häivy talostani!	defol	0	0
Her şeyi sepetime koy.	Laittakaa kaikki koriini.	koy	0	0
Beni arama.	Älä soita minulle.	arama	0	0
Sana bir hikaye anlatacağım.	Kerron teille tarinan.	hikaye	0	0
Patatesleri sıradan bir bıçak yerine patates soyacağı ile soymayı tercih ederim.	Kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä.	sıradan	0	0
Tom baharatlı yiyecek seviyor.	Tom pitää mausteisesta ruoasta.	yiyecek	0	0
Bill bana bu kitabı getirdi.	Ville toi minulle tämän kirjan.	bill	0	0
Tom'un fikirlerinin buralarda fazla ağırlığı yoktur.	Tomin ajatuksilla ei ole täällä kovin suurta painoa.	buralarda	0	0
Birinci kattaki odayı bir öğrenciye kiraladılar.	He vuokrasivat yläkerran huoneen opiskelijalle.	birinci	0	0
Onu eve götür.	Vie se kotiisi.	götür	0	0
Bir zamanlar bir yıldız kayması gördüm.	Näin kerran tähdenlennon.	yıldız	0	0
Başkan Roosevelt yardım etmeyi kabul etti.	Presidentti Roosevelt suostui avustamaan.	etmeyi	0	0
Tom'un evi terk ettiğini biliyor muydun?	Tiesitkö, että Tom on lähtenyt kotoa?	muydun	0	0
İnsan, alışkanlıklarının kölesidir.	Ihminen on tottumustensa orja.	İnsan	0	0
Yağmur yüzünden oyunu ertelemek zorunda kaldık.	Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.	oyunu	0	0
Her yıl bir sürü kaza olur.	Joka vuosi tapahtuu paljon onnettomuuksia.	kaza	0	0
Ne zaman hoşuma giden bir şey bulsam, hep pahalı olur.	Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	giden	0	0
Sorunu onunla tartıştım.	Keskustelin ongelmasta hänen kanssaan.	sorunu	0	0
Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.	gördünüz	0	0
Kahvaltı yapman gerekiyor.	Sinun täytyy syödä aamiaista.	yapman	0	0
Ne kadar süredir buradasın?	Kuinka kauan olet ollut täällä?	buradasın	0	0
O, onu telefonla aradı.	Hän soitti hänelle.	aradı	0	0
Test için hazırlanmak zorundayım.	Minun täytyy valmistautua kokeeseen.	test	0	0
Onu unut.	Unohda hänet.	unut	0	0
Korkarım ki o hasta.	Pelkään, että hän on sairas.	korkarım	0	0
Biraz çay al, ne dersin?	Ottaisitko vähän teetä?	çay	0	0
Dükkân bugün kapalı.	Kauppa on tänään suljettu.	kapalı	0	0
Sen neredesin?	Missä sinä olet?	neredesin	0	0
Doğru şeyi yapmak zorundayız.	Meidän on tehtävä oikein.	zorundayız	0	0
İlk önce öğretmen olduğunu sanmıştım ama değilmiş.	Ensin luulin että hän oli opettaja, mutta ei hän ollut.	sanmıştım	0	0
Bu kadar güzel olacağı aklıma gelmezdi.	Ei tullut mieleenikään, että se olisi näin kaunis.	aklıma	0	0
Zamana ayak uydurabileyim diye her gün gazete okurum.	Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	zamana	0	0
O, orada olsaydı, gelmek ister miydin?	Jos hän olisi ollut siellä, olisitko halunnut tulla?	miydin	0	0
Yürüyüşünü sevdim.	Pidän kävelytyylistäsi.	sevdim	0	0
Sürpriz!	Sepä on yllätys!	sürpriz	0	0
Geçen ay ziyaret ettiğim bu hastaneydi.	Tässä sairaalassa minä viime kuussa vierailin.	ziyaret	0	0
Çok çalışmazsan, başarılı olamazsın.	Et voi menestyä, jollet tee kovasti työtä.	başarılı	0	0
Yakılan her kitap dünyayı aydınlatır.	Jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.	dünyayı	0	0
İyi akşamlar. Nasılsın?	Hyvää iltaa, mitä kuuluu?	akşamlar	0	0
Hiçbir ilaç bu hastalığı tedavi edemez.	Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	tedavi	0	0
Oğlu kesinlikle başarılı olacak.	Hänen poikansa on varma menestyksestään.	oğlu	0	0
Tom ölüme terk edildi.	Tom jätettiin kuolemaan.	edildi	0	0
Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	Uskon sensuuriin. Sen ansiosta ansaitsin omaisuuden.	inanıyorum	0	0
Ben ciddiyim.	Olen tosissani.	ciddiyim	0	0
Kot pantolonla çalışmak kolaydır.	Farkuissa on helppoa tehdä töitä.	çalışmak	0	0
Yeşil, benim en sevdiğim renktir.	Vihreä on lempivärini.	sevdiğim	0	0
Kırmızı arabaya karar verdi.	Hän päätyi punaiseen autoon.	arabaya	0	0
Ben çocuk bekliyorum.	Odotan lasta.	bekliyorum	0	0
Ben herkesin önünde konuşmaya alışık değilim.	En ole tottunut puhumaan julkisesti.	konuşmaya	0	0
Sol elim uyuşuk.	Vasen käteni on turta.	sol	0	0
Çok fazla çalışma!	Älä tee liikaa töitä.	çalışma	0	0
Gerçekten seni görmeye can atıyorum.	Todella palan halusta nähdä sinut.	can	0	0
Tom onlardan daha akıllı.	Tom on heitä älykkäämpi.	akıllı	0	0
Uyumak istiyorlar mı?	Haluavatko he nukkua?	istiyorlar	0	0
Bizde şeker yok.	Meillä ei ole sokeria.	şeker	0	0
Partiye gidersem, birkaç şişe şarap alacağım.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	şarap	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	mal	0	0
Onlar yeni evden memnun.	He ovat tyytyväisiä uuteen taloon.	evden	0	0
O, bir yabancıyla evli.	Hän on naimisissa ulkomaalaisen kanssa.	evli	0	0
Onun şakalarına gülmemek elimde değildi.	En voinut olla nauramatta hänen vitseilleen.	elimde	0	0
Tom onun tekrar olmasına izin vermeyeceğini söyledi.	Tom sanoi, että hän ei antaisi sen tapahtua uudelleen.	olmasına	0	0
Başkasını dene.	Kokeile jotakin toista.	dene	0	0
Bildiğim kadarıyla, o asla zamanında gelmedi.	Sen perusteella mitä minä tiedän hän ei koskaan tule ajoissa.	kadarıyla	0	0
Eve gitmektense kütüphanede oturup okumayı tercih ederim.	Istun mieluummin kirjastossa lukemassa kuin menen kotiin.	oturup	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	günde	0	0
Keşke daha genç olsam.	Olisinpa nuorempi.	olsam	0	0
Yolumu nehrin yakınında kaybettim.	Eksyin joen lähellä.	kaybettim	0	0
Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	Professori Hudson on isäni ystävä.	profesör	0	0
Annem çayı çok sever.	Äitini pitää kovasti teestä.	sever	0	0
Konuşabilir miyiz?	Voimmeko me puhua?	konuşabilir	0	0
Dilbilim dili tanımlamayı amaçlayan bilim dalıdır.	Kielitiede on tieteenala, jonka pyrkimyksenä on kuvailla kieltä.	bilim	0	0
Tom bekleme odasında yalnız oturuyor.	Tom istuu yksin odotushuoneessa.	odasında	0	0
O uzun süredir hastadır.	Hän on ollut pitkään sairaana.	süredir	0	0
Lütfen zahmet etmeyin.	Älkää turhaan vaivautuko.	etmeyin	0	0
Ailem olmasa, çok fazla çalışmam.	Jos minulla ei olisi perhettä, en tekisi niin kovasti töitä.	ailem	0	0
Oğlunun kazada yaralandığı haberi ona büyük bir şoktu.	Uutinen hänen poikansa loukkaantumisesta kolarissa oli hänelle kauhea shokki.	haberi	0	0
Bir şey mi arıyorsun?	Etsittekö jotain?	arıyorsun	0	0
Kulağa hoş geliyor!	Kuulostaa hyvältä!	kulağa	0	0
İyi şanslar.	Onnea!	şanslar	0	0
Bugün Tom'u aradım.	Soitin tänään Tomille.	aradım	0	0
Sorunun bir çözümü olmalı.	Joku ratkaisu ongelmaan täytyy olla.	sorunun	0	0
Tom ne kadar hızlı konuşuyor!	Miten nopeasti Tom puhuukaan.	konuşuyor	0	0
Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	Uskon sensuuriin. Sen ansiosta ansaitsin omaisuuden.	sayesinde	0	0
Tom bugün gelebilir ve onu alabilir.	Tom voi tänään tulla ja ottaa sen.	gelebilir	0	0
Kimisi yürüyerek, diğerleri de bisikletle gitti.	Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.	diğerleri	0	0
O kurban değil.	Hän ei ole uhri.	kurban	0	0
Tom, Avustralya'da yaşayan bir Kanadalı.	Tom on Australiassa asuva kanadalainen.	yaşayan	0	0
Her şeyi göz önüne alırsak, bu güzel bir partiydi.	Kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.	önüne	0	0
Tom zayıf hissetti.	Tom tunsi olonsa heikoksi.	zayıf	0	0
Onun o konuda söyleyecek bir şeyi yoktu.	Tähän asiaan hänellä ei ollut mitään sanomista.	söyleyecek	0	0
Toplantımız nadiren zamanında başlar.	Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	zamanında	0	0
Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	En tiedä, keitä esi-isäni ovat. Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.	sırasında	0	0
Dün gece telefonda onunla konuştum.	Puhuin hänen kanssaan eilen illalla puhelimessa.	konuştum	0	0
Her yıl binlerce yabancı Japonya'yı ziyaret eder.	Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	yabancı	0	0
Birazcık daha sabırlı olsaydın yapbozu bitirebilirdin.	Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	birazcık	0	0
Unutmamak için onun adını not ettim.	Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	not	0	0
Tom Amerika'daki birçok insanın niçin beyzbolun futboldan daha ilginç olduğunu düşündüklerini merak etti.	Tom kummasteli, minkä vuoksi Amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta.	insanın	0	0
Yeşil rengi, çim ile ilişkilidir.	Vihreä väri yhdistetään ruohoon.	yeşil	0	0
İnsanlar işbirliği yaptığında daha fazlasını elde ederler.	Yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.	fazlasını	0	0
Mektup Bill tarafından yazıldı.	Kirjeen kirjoitti Bill.	mektup	0	0
Fotoğraf çekmek istiyorum.	Haluan ottaa valokuvia.	fotoğraf	0	0
Ünlü olmaktan hoşlanacağınızı düşünüyor musunuz?	Luuletteko, että nauttisitte kuuluisuudesta?	ünlü	0	0
Gemi savaşa hazır değildi.	Laiva ei ollut valmiina taisteluun.	gemi	0	0
Bir öğretmen öğrencilerine karşı adil olmalı.	Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	adil	0	0
Ebeveynlerimin her ikisi de öldü.	Molemmat vanhemmistani ovat kuolleet.	ikisi	0	0
Tom oğlunun intihar etmesi gerçeğiyle başa çıkmada sorun yaşıyor.	Tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.	başa	0	0
Onu görmüş olabilir.	Hän on saattanut nähdä sen.	görmüş	0	0
Bilmiyoruz.	Me emme tiedä.	bilmiyoruz	0	0
Bir kız kardeşin var mı, Lucia?	Onko hänellä siskoa, Lucia?	kardeşin	0	0
İş işten geçince akıllanmak kolaydır.	Jälkeenpäin on helppoa näyttää viisaalta.	işten	0	0
Siyahın ne anlama geldiği hakkında bir fikri olmayan birisi gerçekten de beyaz hakkında söz sahibi olabilir mi?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	anlama	0	0
Fiyatları aniden düştü.	Hinnat tippuivat yhtäkkiä.	düştü	0	0
Polis zorla giriş izi bulamadı.	Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.	giriş	0	0
Bugün sıkıcı bir gün.	Tänään on pitkästyttävä päivä.	sıkıcı	0	0
Bu, söylediğim en aptalca şey.	Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.	söylediğim	0	0
Yan komşu gürültülü.	Seinänaapuri pitää meteliä.	yan	0	0
Biz öğleyin öğle yemeği yedik.	Söimme lounasta puolilta päivin.	öğle	0	0
Evlilik bazı insanları korkutur.	Joistakuista avioliitto tuntuu pelottavalta.	evlilik	0	0
Onun yüzünü bir an gördüm.	Näin hänen kasvonsa vilaukselta.	yüzünü	0	0
Bunlardan birini al.	Ota joku näistä.	bunlardan	0	0
O, kitabı bir kenara bıraktı.	Hän työnsi kirjan syrjään.	kenara	0	0
Bir gün ülkene geleceğim.	Tulen jonain päivänä kotimaahasi.	geleceğim	0	0
Sigara içmeyi bıraktım.	Lopetin tupakoinnin.	bıraktım	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	ruh	0	0
Tom şeref ve ölüm arasında seçim yapmalı.	Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	seçim	0	0
Yağmur yağmıyorsa, Tom her zaman okula kadar yürür.	Jos ei sada vettä, Tom menee aina kouluun kävellen.	yağmur	0	0
Vietnam'da olanlar kötü bir rüya gibiydi.	Vietnamin tapahtumat muistuttavat pahaa unta.	rüya	0	0
O, kitabı bir kenara bıraktı.	Hän työnsi kirjan syrjään.	bıraktı	0	0
Bu koltuğun meşgul olmadığını umuyorum.	Toivottavasti tämä istumapaikka ei ole varattu.	meşgul	0	0
Her altı saatte bu ilacı iç.	Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	saatte	0	0
Önümüzdeki Pazar amcamızı ziyaret edeceğiz.	Ensi sunnuntaina menemme käymään setämme luona.	edeceğiz	0	0
İnsanların ne dediği umurumda değil.	Minulle on yhdentekevää, mitä ihmiset puhuvat.	İnsanların	0	0
Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	karısı	0	0
Onunla ilk kez ne zaman karşılaştığımı hatırlamıyorum.	En muista, koska tapasin hänet ensimmäistä kertaa.	hatırlamıyorum	0	0
Ona hâlâ Tokyo'da yaşayıp yaşamadıklarını sor.	Kysy häneltä, asuuko hän vielä Tokiossa.	sor	0	0
Don ürünlere çok zarar verdi.	Halla vahingoitti kovasti satoa.	don	0	0
Parasını, ailesini ve arkadaşlarını kaybetti.	Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.	parasını	0	0
O derhal uyudu.	Hän nukahti heti.	derhal	0	0
Keiko, sınıf başkanıdır.	Keiko on luokan johtaja.	sınıf	0	0
Bill bana bu kitabı getirdi.	Ville toi minulle tämän kirjan.	getirdi	0	0
Kararı kırmızı arabadan yana oldu.	Hän päätyi punaiseen autoon.	yana	0	0
Bu noktadan itibaren yürüyerek gideceğiz.	Tästä eteenpäin menemme kävellen.	gideceğiz	0	0
Ona engel olma.	Älä pysäytä häntä.	engel	0	0
Hayatımın neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?	Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	hayatımın	0	0
Beni sorumlu tutamazsınız!	Ette voi pitää minua vastuullisena.	sorumlu	0	0
Onun nerede olduğunu öğrendim.	Sain selville, missä hän asuu.	öğrendim	0	0
Savaşı kaybettiler.	He hävisivät sodan.	savaşı	0	0
Suyu içtim.	Join veden.	suyu	0	0
Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	uzakta	0	0
O, Tom'u ziyaret ettiğim son kezdi.	Se oli viimeinen kerta kun vierailen Tomin luona.	ettiğim	0	0
Bunu ayrı olarak sarar mısınız, lütfen?	Voitteko pakata tämän erikseen?	ayrı	0	0
Bugün hamileliğimle çok mutluyum.	Nyt olen tosi iloinen siitä, että olen raskaana.	mutluyum	0	0
Ken gömleğini ters giymişti.	Ken puki paidan nurin päin päälleen.	ters	0	0
Bunu yapmak neredeyse imkansız.	On lähes mahdotonta tehdä näin.	imkansız	0	0
Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	kaldır	0	0
Ben bir dizüstü bilgisayar istiyorum.	Haluan kannettavan tietokoneen.	bilgisayar	0	0
Gökyüzünde binlerce yıldız görebiliriz.	Taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.	binlerce	0	0
Bradley bir İngiliz gökbilimcidir.	Bradlay on englantilainen tähtitieteilijä.	İngiliz	0	0
Polis zorla giriş izi bulamadı.	Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.	izi	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	dokuz	0	0
Havaalanıyla otel arasındaki uzaklık nedir?	Kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?	arasındaki	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	ettiği	0	0
İngilizce konuşalım.	Puhutaan englantia.	konuşalım	0	0
Tom polisler tarafından aranıyor.	Poliisi etsii Tomia.	polisler	0	0
Yapacak bir şeyim yok.	En pysty tekemään mitään.	şeyim	0	0
Sınava girmek zorunda değilsin.	Sinun ei ole pakko mennä kokeeseen.	girmek	0	0
Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	He haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.	ardından	0	0
Lütfen bunu yapın.	Olkaa hyvä ja tehkää näin.	yapın	0	0
Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	filmi	0	0
Arabam şu an tamir ediliyor.	Autoani korjataan juuri.	tamir	0	0
Şehrin üzerinde bir uçak uçuyor.	Lentokone lehtää kaupungin yllä.	uçak	0	0
Odada bir sürü insan vardı.	Huoneessa oli joukko ihmisiä.	odada	0	0
Bol bol zamanım var ama yeterli param yok.	Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.	bol	0	0
O sadece bir kuş.	Se on pelkkä lintu.	kuş	0	0
Ben çılgın değilim.	En ole hullu.	çılgın	0	0
Aklını şüphelerden temizlemek için çok çabaladı.	Hän ponnisteli kovasti pyyhkiäkseen epäilykset mielestään.	aklını	0	0
Ona güvenebilirsin. Seni yarı yolda bırakmaz.	Voit luottaa häneen. Hän ei tule koskaan pettämään sinua.	yarı	0	0
Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	gerekmiyor	0	0
Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.	Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.	üzerinden	0	0
Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	hariç	0	0
Masanın üstünde bir kedi vardı.	Pöydän päällä oli kissa.	kedi	0	0
Bir kediye taş atmayın.	Älä heitä kissaa kivillä.	taş	0	0
Tom Mary'ye yakında dönüp dönmeyeceğini sordu.	Tom kysyi Maryltä, tulisiko tämä pian takaisin.	dönüp	0	0
Hiçbir ilaç bu hastalığı tedavi edemez.	Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	ilaç	0	0
Tom'un şirketindeki işçiler daha kısa çalışma saatleri talep ediyorlar.	Tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja.	ediyorlar	0	0
Bizimle Fransızca konuşmayı denedi.	Hän yritti puhua meille ranskaa.	konuşmayı	0	0
Ben iki saat içinde döneceğim.	Tulen takaisin kahden tunnin sisällä.	döneceğim	0	0
Kediler, karanlık yerlerde bile görebilirler.	Kissat näkevät pimeässä.	yerlerde	0	0
Birbirimizi tekrar ne zaman görebiliriz ?	Milloin me voidaan tavata seuraavan kerran?	birbirimizi	0	0
Maalesef şimdi gitmek zorundayım.	Valitettavasti minun täytyy nyt lähteä.	maalesef	0	0
Hayatımın neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?	Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	fikrin	0	0
Doktor Tom'a içkiyi bırakmasını tavsiye etti.	Lääkäri suositteli, että Tom lopettaisi juomisen.	tavsiye	0	0
Bu noktadan itibaren yürüyerek gideceğiz.	Tästä eteenpäin menemme kävellen.	itibaren	0	0
Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	pazar	0	0
İlk önce öğretmen olduğunu sanmıştım ama değilmiş.	Ensin luulin että hän oli opettaja, mutta ei hän ollut.	değilmiş	0	0
Çıplak uyurum.	Minä nukun alasti.	çıplak	0	0
Japon ve Amerikan güçleri hâlâ acımasızca mücadele ediyorlardı.	Japanin ja Amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.	mücadele	0	0
Tom'un büyük büyükbabası kör doğdu.	Tomin isoisoisä syntyi sokeana.	kör	0	0
Bir erkek ve iki kız kardeşi var.	Hänellä on veli ja kaksi siskoa.	kardeşi	0	0
Tom, Mary ile golf oynamak istediğini söyledi.	Tom sanoi haluavansa pelata golfia Maryn kanssa.	oynamak	0	0
Kitabı okumadı.	Hän ei lukenut sitä kirjaa.	kitabı	0	0
Biz onu cesur bir adam olarak tanıyoruz.	Tiedämme että hän on urhea mies.	cesur	0	0
Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.	Tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen?	bunca	0	0
Sevdiğiniz yemek hangisi?	Mikä on mieliruokanne?	hangisi	0	0
Kalbimin hızla çarptığını hissettim.	Tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.	hissettim	0	0
Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	En tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.	yapıp	0	0
Tom Mary'nin çok sayıda üvey çocuklarından sadece biriydi.	Tom oli vain yksi Maryn monista kasvattilapsista.	biriydi	0	0
O okulda iyi davranıyor ama evde sorunlara neden oluyor.	Hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.	okulda	0	0
Bir fare gördü.	Hän näki hiiren.	gördü	0	0
Ceketimi unuttum.	Unohdin takkini.	unuttum	0	0
Annemi seviyorum.	Minä rakastan äitiäni.	annemi	0	0
Başımız belaya girecek.	Joudumme vaikeuksiin.	girecek	0	0
Kahve yapmamı ister misin?	Haluatteko, että keitän kahvia?	yapmamı	0	0
Ne kadar çok dikkatli olursan o kadar az hata yaparsın.	Mitä varovaisempi olet, sitä vähemmän teet virheitä.	yaparsın	0	0
Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	He haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.	yıllık	0	0
Çok geçmeden önce kar yağmaya başlayacak.	Ennen pitkää alkaa sataa lunta.	kar	0	0
Çocuklar tepeden aşağıya yuvarlandılar.	Lapset pyörivät mäkeä alas.	aşağıya	0	0
Söylediği her şey doğruydu.	Kaikki mitä hän sanoi oli totta.	söylediği	0	0
Tom başka ne yapacağını bilmiyor.	Tom ei tiennyt, mitä muutakaan hän toisi tehdä.	yapacağını	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	Totta puhuakseni, en tykkää hänen tavastaan puhua.	doğruyu	0	0
"Tamam, pekala", Willie nihayet kabul etti.	"No hyvä on sitten", Willie myöntyi lopulta.	nihayet	0	0
Tom'la şimdi konuşmam lâzım.	Minun täytyy nyt puhua Tomin kanssa.	konuşmam	0	0
O, bu şehirde gözden kayboldu.	Hän katosi tässä kaupungissa.	gözden	0	0
Bebek gibi uyuyor.	Hän nukkuu kuin vauva.	uyuyor	0	0
Ünlü olmaktan hoşlanacağınızı düşünüyor musunuz?	Luuletteko, että nauttisitte kuuluisuudesta?	olmaktan	0	0
Onlar dışarıda alışveriş yapıyorlar.	He ovat ulkona ostoksilla.	yapıyorlar	0	0
Eski çağlarda tuz az bulunan ve maliyetli bir metaydı.	Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	bulunan	0	0
Ön cam buğulandı ve hiçbir şey göremiyorum.	Tuulilasi on meni huuruun, enkä näe mitään.	göremiyorum	0	0
Hepimizin mutluluğu için ben de çabalayayım.	Minäkin alan ponnistella meidän kaikkien onnellisuuden eteen.	hepimizin	0	0
Bizde şeker yok.	Meillä ei ole sokeria.	bizde	0	0
Asansörle beşinci kata çıkın.	Menkää hissillä viidenteen kerrokseen.	çıkın	0	0
Onun sanat için iyi bir gözü var.	Hänellä on silmää taiteelle.	sanat	0	0
Odadaki insanlar bir şey söylemedi.	Huoneessa olevat ihmiset eivät sanoneet mitään.	söylemedi	0	0
Dışarıda daha fazla zaman ve içeride daha az zaman harcamalısın.	Sinun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkona ja vähemmän sisällä.	içeride	0	0
Onun parası yoktu ve herhangi bir yiyeceği alamıyordu.	Hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa	parası	0	0
Bu bir kurşun kalemdir.	Tämä on lyijykynä.	kurşun	0	0
Onun öldüğünü duydum.	Kuulin, että hän on kuollut.	öldüğünü	0	0
Evim caddenin batı tarafında.	Taloni on kadun länsipuolella.	batı	0	0
Yakınlarda ucuz bir otel biliyor musunuz?	Tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?	otel	0	0
O tavuk son zamanlarda hiç yumurtlamadı.	Se kana ei ole viime aikoina muninut.	tavuk	0	0
Bir tıp doktoru olarak Tom'un parlak bir kariyeri var.	Tomilla on loistava ura lääkärinä.	parlak	0	0
O, banka oturdu.	Hän istuutui penkille.	banka	0	0
Ben kullanılmış bir araba satın alma gücüne sahip değilim.	Minulla ei ole varaa ostaa käytettyä autoa.	alma	0	0
Vahşi hayvanlar ormanda yaşarlar.	Villipedot elävät metsässä.	vahşi	0	0
Tom suçlu bulundu.	Tom todettiin syylliseksi.	bulundu	0	0
Çıkış nerede?	Missä on uloskäynti?	çıkış	0	0
George en az 70 kilo çeker.	George painaa ainakin 70 kiloa.	kilo	0	0
Televizyonu açmamın bir sakıncası var mı?	Haittaako sinua jos laitan television päälle?	sakıncası	0	0
Söylediğin her yerde.	Missä vaan sanot.	söylediğin	0	0
Tanışmak istediğim kişi sensin.	Juuri sinuun olen halunnut tutustua.	tanışmak	0	0
Dün ameliyat oldu.	Hänet leikattiin eilen.	ameliyat	0	0
Tom Mary'ye vermek için bir kamera satın aldı.	Tom osti kameran antaakseen sen Marylle.	kamera	0	0
Keşke seninle orada olsaydım.	Toivon, että olisin ollut siellä kanssasi.	olsaydım	0	0
Çalışmaya devam et.	Jatka työtäsi.	çalışmaya	0	0
Fransızca okumak istiyordum.	Halusin opiskella ranskaa.	istiyordum	0	0
O beni gönderdi.	Hän lähetti minut.	gönderdi	0	0
Bu sabahtan beri elektrik kesik.	Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	elektrik	0	0
Her denemesinde başarısız oldu.	Hän epäonnistui kaikissa yrityksissään.	başarısız	0	0
Dün gece TV izledik.	Eilisiltana katselimme televisiota.	tv	0	0
Yurt dışında eğitim görüyorum.	Opiskelen ulkomailla.	eğitim	0	0
Öğleden sonra yağmur yağacak.	Tänä iltapäivänä sataa.	öğleden	0	0
Talih yüzüne güldü.	Onni hymyili hänelle.	yüzüne	0	0
O, bu şehirde gözden kayboldu.	Hän katosi tässä kaupungissa.	şehirde	0	0
Ne kadar zamanımız var?	Paljonko meillä on aikaa?	zamanımız	0	0
Fransa İngiltere'nin güneyindedir.	Ranska on Englannin eteläpuolella.	fransa	0	0
Fiyatları aniden düştü.	Hinnat tippuivat yhtäkkiä.	aniden	0	0
Kar şehri tamamen kapladı.	Kaupunki oli aivan lumen peitossa.	şehri	0	0
Bol bol zamanım var ama yeterli param yok.	Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.	param	0	0
Görünüşe göre Mary gene sarhoş.	Näyttää siltä, että Mary on taas humalassa.	gene	0	0
Tom ofisdeki pek çok kadınla flört etti.	Tom flirttaili useiden naisten kanssa toimistolla.	kadınla	0	0
Tom kahkaha attı.	Tom purskahti nauramaan.	attı	0	0
Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	cumartesi	0	0
Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	gecesi	0	0
Tom çok fazla televizyon izliyor.	Tom katsoo aivan liikaa televisiota.	televizyon	0	0
Tom az önce bir saç tıraşı oldu.	Tom leikkautti tukkansa äskettäin.	saç	0	0
Daha sonra ne yaparız?	Mitä teemme myöhemmin?	yaparız	0	0
Diğerlerine yardım etme ve para kazanma fikri beni cezbetti.	Ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.	fikri	0	0
Tom her zaman geç kalır.	Tom myöhästyy aina.	kalır	0	0
Bu çiçek güzel kokuyor.	Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	kokuyor	0	0
Uçuş JL 123 için bagajı nerede bulabileceğimi bana söyleyebilir misiniz?	Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.	söyleyebilir	0	0
Şerefe!	Kippis!	şerefe	0	0
Tom oğlunun intihar etmesi gerçeğiyle başa çıkmada sorun yaşıyor.	Tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.	intihar	0	0
Evime giderken onunla karşılaştım.	Kotimatkalla tapasin hänet.	evime	0	0
Deponun kapısını kilitlemeyi unutan kimdi?	Kuka unohti lukita varaston oven?	kimdi	0	0
Soğuk almış olmalıyım.	Sairastuin varmasti flunssaan.	olmalıyım	0	0
Bana ofisi temizleme görevi verildi.	Minun tehtäväkseni tuli siivota toimisto.	görevi	0	0
Tom beyzbol takımı kurdu.	Tom perusti baseball-joukkueen.	takımı	0	0
Benim hatam değil!	Se ei ole minun syytäni!	hatam	0	0
Tom oğlunun intihar etmesi gerçeğiyle başa çıkmada sorun yaşıyor.	Tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.	etmesi	0	0
Tehlikeye karşı kendimizi koruduk.	Me suojasimme itsemme vaaralta.	tehlikeye	0	0
Hazır olunca bana haber ver.	Kun olet valmis, ilmoita minulle.	olunca	0	0
Sanırım bunu düşünmek zorunda kalacağım.	Luulen, että joudun miettimään tätä.	düşünmek	0	0
Öbür güne kadar burada kalacağım.	Jään tänne ylihuomiseen asti.	kalacağım	0	0
O, bana bir örnek verdi.	Hän antoi minulle esimerkin.	örnek	0	0
Neden bana bakıyorsun?	Miksi tuijotat minua?	bakıyorsun	0	0
Biraz zamanın var mı?	Olisiko sinulla hetki aikaa?	zamanın	0	0
Yağmur yağmasına rağmen futbol oynadık.	Satoi vettä, mutta me pelasimme jalkapalloa.	futbol	0	0
İtalya çok güzel bir ülke.	Italia on hyvin kaunis maa.	ülke	0	0
Peron 2'ye gelen tren 4:35'te Shibuya'ya gidecek.	Juna saapuu laiturille 2 ja lähtee Shibuyaan kello 4.35.	tren	0	0
Yarın sabah seni arayacağım.	Soitan Teille huomenna.	arayacağım	0	0
Neden çiçek resmi yapıyorsun?	Miksi maalaat kuvan kukista?	çiçek	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?	roma	0	0
O çocuklara kötü davranmak istemiyorum.	En halua käyttäytyä epäystävällisesti niitä lapsia kohtaan.	çocuklara	0	0
Onun planı tehlikeli.	Hänen suunnitelmansa on vaarallinen.	planı	0	0
Toplantımız nadiren zamanında başlar.	Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	başlar	0	0
Senin yerin mi yoksa benimki mi?	Onko tämä sinun paikkasi vai minun?	yerin	0	0
Bilgisayarını bir süre kullanabilip kullanamayacağımı merak ediyordum.	Mahtaisinko saada käyttää tietokonettasi vähän aikaa?	ediyordum	0	0
Kahvaltı ne zaman servis ediliyor?	Mihin aikaan saa aamiaista?	kahvaltı	0	0
Diğer insanların ne düşündüğü Tom'un umurunda değil.	Tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat.	umurunda	0	0
Tarihi severim.	Pidän historiasta.	tarihi	0	0
Ben Tom'um.	Minä olen Tom.	um	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	avrupa	0	0
Jack arabanın tekerleğinin nasıl değiştirileceğini bana anlattı.	Jack selitti minulle, miten auton rengas vaihdetaan.	arabanın	0	0
Polis zorla giriş izi bulamadı.	Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.	zorla	0	0
Restoranda "Hoş geldin" partisi yapıldı.	Ravintolassa järjestettiin tervetuliaisjuhlat.	partisi	0	0
Biz yasaya itaat etmeliyiz.	Meidän tulee noudattaa lakia.	etmeliyiz	0	0
O, onun hakkında bir şey bilmediğini iddia ediyor fakat ona inanmıyorum.	Hän väittää, ettei tiedä tästä henkilöstä mitään, mutta en usko häntä.	inanmıyorum	0	0
Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	En tiedä, keitä esi-isäni ovat. Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.	kayboldu	0	0
Tüm sevgi ve hüzün kalbimde erir.	Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	sevgi	0	0
Fotoğraf çekmek istiyorum.	Haluan ottaa valokuvia.	çekmek	0	0
Şehrin üzerinde bir uçak uçuyor.	Lentokone lehtää kaupungin yllä.	şehrin	0	0
Taksi çağırmana gerek yoktu.	Ei sinun olisi tarvinnut ottaa taksia.	taksi	0	0
Motosikletler çok ucuz.	Moottoripyörät ovat todella halpoja.	ucuz	0	0
Eğer acele edersen yakında ona yetişirsin.	Jos pidät kiirettä, saavutat hänet.	edersen	0	0
Onun güvenliğinden endişe ediyor.	Hän on huolissaan tämän turvallisuudesta.	endişe	0	0
Onun hastalığına dikkat etmelisin.	Sinun täytyy ottaa hänen sairautensa huomioon.	etmelisin	0	0
O, içeri girmemi açıkça reddetti.	Hän kielsi avoimesti minua tulemasta sisään.	açıkça	0	0
Kahvaltı ne zaman servis ediliyor?	Mihin aikaan saa aamiaista?	servis	0	0
Önümüzdeki şubat ayında on yedi yaşında olacak.	Hän täyttää ensi helmikuussa 17.	önümüzdeki	0	0
O, kırk yılda bir haklı.	Kerrankin hän on oikeassa.	yılda	0	0
Geçen Cumartesi tiyatroda mıydın?	Olitko viime lauantaina teatterissa?	mıydın	0	0
Paraya ihtiyacın yok.	Et tarvitse rahaa.	paraya	0	0
Siyasetçi devlet memurlarının yolsuzluğunu kınayarak reformu ısrarla istedi.	Poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia.	devlet	0	0
Boston'da kimseyi tanımıyorum.	En tunne ketään Bostonissa.	tanımıyorum	0	0
Mektubumu alıp almadığını sordum.	Kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.	sordum	0	0
Takım elbise giydiği için göze battı.	Pukeutuneena pukuun, hän erottui joukosta.	elbise	0	0
Gelecek doğum günümde yirmi yaşında olacağımı söyledim.	Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.	yirmi	0	0
Ne zaman hoşuma giden bir şey bulsam, hep pahalı olur.	Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	pahalı	0	0
Tom kara büyü uyguluyor.	Tom harjoittaa mustaa magiaa.	büyü	0	0
O, daha sonra fikrini değiştirebilir.	Hän saattaa myöhemmin muuttaa mieltään.	fikrini	0	0
Antalya'da yaşıyorum.	Asun Antalyassa.	yaşıyorum	0	0
Genellikle, Japonlar utangaçtır.	Tavallisesti japanilaiset ovat ujoja.	genellikle	0	0
Sadece bir kelime bir kişiye zarar verebilir.	Yksi sana voi vahingoittaa ihmistä.	verebilir	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	üyesi	0	0
Tom sadece Mary'yi kızdırmaya çalışıyordu.	Tom vain yritti ärsyttää Maryä.	çalışıyordu	0	0
Evime giderken onunla karşılaştım.	Kotimatkalla tapasin hänet.	giderken	0	0
Yapılacak bir şey yok.	Mitään ei ole tehtävissä.	yapılacak	0	0
Ailem olmasa, çok fazla çalışmam.	Jos minulla ei olisi perhettä, en tekisi niin kovasti töitä.	olmasa	0	0
Arkadaşlarımın arasında iki tane profesyonel şarkıcı var.	Ystävistäni kaksi on ammattilaislaulajia.	profesyonel	0	0
Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	ilgi	0	0
Onlar kapıya vurdu.	He hakkasivat oveen.	vurdu	0	0
O, onun hakkında bir şey bilmediğini iddia ediyor fakat ona inanmıyorum.	Hän väittää, ettei tiedä tästä henkilöstä mitään, mutta en usko häntä.	iddia	0	0
Sözlüğünü ödünç alabilir miyim?	Voinko lainata tätä sanakirjaa?	ödünç	0	0
Pencereleri kapatmak aklına gelmedi mi?	Eikö sinulle tullut mieleen panna ikkunaa kiinni?	aklına	0	0
Tom Mary'nin onun için yaptığı akşam yemeğini beğenmiş gibi yapması gerekip gerekmediğini merak ediyordu.	Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.	yapması	0	0
Ben bir şişe coca cola istiyorum.	Haluan pullon coca colaa.	şişe	0	0
Sağlıklı yemek yiyorlar.	He syövät terveellisiä ruokia.	sağlıklı	0	0
Maria kıyafete çok para harcıyor.	Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	maria	0	0
O on çocuğa sahiptir.	Hän on kymmenen lapsen äiti.	çocuğa	0	0
Yağmur yüzünden oyunu ertelemek zorunda kaldık.	Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.	kaldık	0	0
Dün gece telefonda onunla konuştum.	Puhuin hänen kanssaan eilen illalla puhelimessa.	telefonda	0	0
Biraz temiz hava almak istemez misiniz?	Ettekö haluaisi haukata vähän raitista ilmaa?	istemez	0	0
Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımıza onur getirir.	Tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.	onur	0	0
Şu günlerde çok yoğunum.	Olen nykyisin todella kiireinen.	günlerde	0	0
Çok ilginç gözüküyor.	Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.	gözüküyor	0	0
Onun iki arabası var.	Hänellä on kaksi autoa.	arabası	0	0
Yeni işimi seviyorum.	Pidän uudesta työstäni.	işimi	0	0
Çok az kağıt kaldı.	Paperi on tosi vähissä.	kağıt	0	0
Hanukkah, aralık ayında kutlanan bir Yahudi bayramıdır.	Hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.	yahudi	0	0
Anneme senin için biraz almasını rica ettim.	Pyysin, että äiti toisi hiukan sinua varten.	anneme	0	0
Sigara içmek öldürebilir.	Tupakointi on hengenvaarallista.	içmek	0	0
Senin yerin mi yoksa benimki mi?	Onko tämä sinun paikkasi vai minun?	benimki	0	0
Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımıza onur getirir.	Tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.	öğrenci	0	0
Hava atmak için benimle İngilizce konuştu.	Hän puhui minulle englantia kehuskellakseen.	atmak	0	0
Lütfen içme suyunun saf olduğundan emin ol.	Varmista, että juomavesi on puhdasta.	saf	0	0
Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.	jeff	0	0
O yalan söyleyen insanları hor görüyor.	Hän halveksii valehtelijoita.	söyleyen	0	0
Patatesleri sıradan bir bıçak yerine patates soyacağı ile soymayı tercih ederim.	Kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä.	bıçak	0	0
Ekmek ve süt iyi yiyeceklerdir.	Leipä ja maito ovat hyvää syötävää.	süt	0	0
Bir riske gireceğini söyledi.	Hän sanoi ottavansa riskin.	riske	0	0
Babasının dediği gibi oraya gitti.	Hän meni sinne kuten hänen isänsä käski.	babasının	0	0
Tom Mary'nin onun için yaptığı akşam yemeğini beğenmiş gibi yapması gerekip gerekmediğini merak ediyordu.	Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.	ediyordu	0	0
Rus alfabesinde kaç tane harf var?	Kuinka monta kirjainta kyrilissa aakkosissa on?	rus	0	0
Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	iletişim	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	hakkı	0	0
Seyahat etmenin en iyi yolu nedir?	Mikä on paras tapa matkustaa?	seyahat	0	0
O, onun yurt dışına gitmesini istemiyordu.	Hän ei halunnut hänen lähtevän ulkomaille.	dışına	0	0
Bir tıp doktoru olarak Tom'un parlak bir kariyeri var.	Tomilla on loistava ura lääkärinä.	tıp	0	0
Su olmazsa, kısa sürede ölürüz.	Ilman vettä kuolisimme nopeasti.	olmazsa	0	0
O, sadece İngilizce ve Almanca konuşur, onlardan hiçbirini anlamam.	Hän puhuu pelkästään englantia ja saksaa, ja minä en ymmärrä niistä kumpaakaan.	İngilizce	0	0
Tom'un iki oğlu var, İkisi de Boston'da yaşıyor.	Tomilla on kaksi poikaa. Molemmat heistä asuvat Bostonissa.	İkisi	0	0
Kararı kırmızı arabadan yana oldu.	Hän päätyi punaiseen autoon.	kararı	0	0
New York'un caddeleri çok geniş.	New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	geniş	0	0
Geri döndüm! Ah? Bir misafirimiz mi var?	Tulin takaisin. Ai, onko meillä vieraita?	döndüm	0	0
Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	ismini	0	0
O onunla evlenmek için söz verdi.	Hän lupasi mennä naimisiin hänen kanssaan.	evlenmek	0	0
Evim boş.	Taloni on tyhjä.	evim	0	0
Onlar hiç zamanında geldiler mi?	Ovatko he koskaan tulleet ajoissa?	geldiler	0	0
Afrika bir kıta ama Grönland değil.	Afrikka on manner, mutta Grönlanti ei ole.	afrika	0	0
Lütfen gelmeden önce ara.	Ole kiltti ja soita ennen kuin tulet.	gelmeden	0	0
Bol bol zamanım var ama yeterli param yok.	Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.	zamanım	0	0
Evim caddenin batı tarafında.	Taloni on kadun länsipuolella.	tarafında	0	0
Jack arabanın tekerleğinin nasıl değiştirileceğini bana anlattı.	Jack selitti minulle, miten auton rengas vaihdetaan.	anlattı	0	0
Yara hâlâ iyileşmedi	Haava ei ole vieläkään parantunut.	yara	0	0
Sen de mi beni seviyorsun?	Sinäkinkö rakastat minua?	seviyorsun	0	0
Mary'nin ofisi evinin iki mil batısındadır.	Maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen.	mil	0	0
Arkadaşım, yeni bir saat aldığını söyledi.	Ystäväni sanoi ostaneensa uuden kellon.	aldığını	0	0
Yanına bir şemsiye almayı unutma.	Älä unohda ottaa sateenvarjoa mukaasi.	almayı	0	0
Dünya, Güneş'ten 149,6 milyon kilometre uzaklıktadır.	Maa on 149,6 miljoonan kilometrin päässä Auringosta.	kilometre	0	0
Siyahın ne anlama geldiği hakkında bir fikri olmayan birisi gerçekten de beyaz hakkında söz sahibi olabilir mi?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	geldiği	0	0
Onlar dışarıda alışveriş yapıyorlar.	He ovat ulkona ostoksilla.	alışveriş	0	0
Dün kaç tane yumurta alabildin?	Montako munaa sait eilen?	yumurta	0	0
Bunların hepsi birbirine benziyor.	Nämä kaikki muistuttavat toisiaan.	birbirine	0	0
O bir bardak süt içti.	Hän joi lasillisen maitoa.	bardak	0	0
Babama fotoğrafımı çektirdim.	Pyysin isää ottamaan itsestäni valokuvan.	babama	0	0
Meksika ordusu eylem tehdidinde bulundu.	Meksikon armeija uhkasi toimilla.	meksika	0	0
Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	Kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön.	yaşındaki	0	0
İngilizceden bıktım!	Olen kurkkuani myöten täynnä englantia.	bıktım	0	0
Yürüyüşe çıkıyorum.	Käyn kävelyllä.	çıkıyorum	0	0
Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	olamazsın	0	0
Televizyonun karşısında uyudum.	Nukuin television edessä.	karşısında	0	0
Bunun üstesinden geleceksin.	Sinä selviydyt tästä.	üstesinden	0	0
O köpek tam olarak bunun iki katı büyüklüğünde.	Se koira on täsmälleen kaksi kertaa niin suuri kuin tämä.	katı	0	0
Toplantı okul müdürünün ofisinde gerçekleştirildi.	Kokous pidettiin rehtorin toimistossa.	toplantı	0	0
Takım elbise giydiği için göze battı.	Pukeutuneena pukuun, hän erottui joukosta.	göze	0	0
Parasını, ailesini ve arkadaşlarını kaybetti.	Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.	kaybetti	0	0
En sevdiğin anime karakteri nedir?	Mikä on suosikkianimehahmosi?	sevdiğin	0	0
Babası haftada iki kez orada yer.	Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	haftada	0	0
Tom Mary'den üç yaş daha gençtir.	Tom on kolme vuotta nuorempi kuin Mary.	yaş	0	0
Tehlikeye karşı kendimizi koruduk.	Me suojasimme itsemme vaaralta.	kendimizi	0	0
Ekmek ve süt iyi yiyeceklerdir.	Leipä ja maito ovat hyvää syötävää.	ekmek	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	birliği	0	0
Burada park edemezsin.	Et voi pysäköidä tänne.	edemezsin	0	0
Bu beni rahatsız etmedi.	Se ei häirinnyt minua.	etmedi	0	0
Partiye gidersem, birkaç şişe şarap alacağım.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	partiye	0	0
Babasının dediği gibi oraya gitti.	Hän meni sinne kuten hänen isänsä käski.	dediği	0	0
Şu anda hassas bir konumdayım.	Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	hassas	0	0
John'un iyileşmesi neredeyse iki hafta sürdü.	Johnin toipumuminen kesti melkein kaksi viikkoa.	sürdü	0	0
O şok nedeniyle hayatını kaybetti.	Hän kuoli siihen shokkiin.	şok	0	0
Dört kişilik bir aileyiz.	Olemme nelihenkinen perhe.	kişilik	0	0
Gidebilirsin.	Sinulla on lupa mennä.	gidebilirsin	0	0
Kız hemen hemen ölen anneme benziyor.	Tyttö muistuttaa erehdyttävästi kuollutta äitiäni.	ölen	0	0
Şikayet etmenin faydası yok.	Valittaminen on hyödytöntä.	faydası	0	0
John kafasını suyun üzerinde tuttu.	John piti päänsä veden pinnalla.	kafasını	0	0
Bir maymun için ağaca tırmanmak kolay bir şeydir.	Apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa.	şeydir	0	0
Seni daha önce hiç böyle görmemiştim.	En ole koskaan ennen nähnyt sinua tuollaisena.	görmemiştim	0	0
Çok yaşa Sovyetler Birliği!	Eläköön Neuvostoliitto!	yaşa	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?	cam	0	0
O, makineyle ilgili bir açıklama yaptı.	Hän antoi koneesta lausunnon.	açıklama	0	0
Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.	Tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen?	yılın	0	0
Tom haftada en az üç kez banyo yapar.	Tom kylpee ainakin kolme kertaa viikossa.	banyo	0	0
Yemek yapacak vaktim yok.	Minulla ei ole aikaa laittaa ruokaa.	vaktim	0	0
Paramı unuttum.	Unohdin rahani.	paramı	0	0
Köpeği kapının arkasından çıktı.	Hänen koiransa tuli oven takaa.	köpeği	0	0
Takma kafana!	Älä välitä siitä.	kafana	0	0
O, buluzüne bir delik açtı.	Hän repi reiän paitapuseroonsa.	delik	0	0
Su olmazsa, kısa sürede ölürüz.	Ilman vettä kuolisimme nopeasti.	sürede	0	0
Diplomat olmalısınız.	Sinusta pitäisi tulla diplomaatti.	olmalısınız	0	0
Sana katılıyorum.	Kannatetaan.	katılıyorum	0	0
Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	sağa	0	0
Mutluluk nedir?	Mitä on onnellisuus?	mutluluk	0	0
Bu ağaç diğerlerinden daha büyük.	Tämä puu on kaikkia muita suurempi.	ağaç	0	0
O kız güzelden çok şirin.	Se tyttö on pikemminkin sievä kuin kaunis.	şirin	0	0
Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımıza onur getirir.	Tomin lainen hyvä oppilas on kunniaksi luokallemme.	getirir	0	0
Onun amacı testi geçmek.	Hänen tavoitteensa on päästä kokeesta läpi.	testi	0	0
Şaka yapıyordum.	Se oli vitsi.	yapıyordum	0	0
O, protesto etmek için ağzını açmadı.	Hän ei avannut suutaan vastustaakseen.	ağzını	0	0
Tıka basa pizza yedim.	Ahdoin itseni täyteen pitsaa.	pizza	0	0
İnsanları çabucak değerlendirmede iyi değilim.	En ole hyvä arvioimaan ihmisiä nopeasti.	İnsanları	0	0
İş aramak için New York'a geldi.	Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.	aramak	0	0
Üçüncü bir taraf olarak pozisyon almaya niyetliyim.	Aion ryhtyä kolmanneksi osapuoleksi.	taraf	0	0
Kız yavaşça yürüdü.	Tyttö käveli hitaasti.	yavaşça	0	0
Yazı tura atalım.	Heitetään siitä kolikkoa.	yazı	0	0
Arayan kişi bize adını vermeyi reddetti.	Soittaja kieltäytyi antamasta meille nimeään.	arayan	0	0
Hiç iyi haberin var mı?	Onko sinulla hyviä uutisia?	haberin	0	0
Bu saat çalışmıyor.	Tämä kello ei toimi.	çalışmıyor	0	0
Yağmur yağarsa, lütfen beni arayın.	Jos sataa vettä, olkaa ystävällisiä ja soittakaa minulle.	arayın	0	0
Bütün yapabileceğimiz polislerin gelmesini beklemektir.	Emme voi tehdä muuta kuin odottaa poliisia.	gelmesini	0	0
Bu geyiğin sütü sahiden iyi midir?	Onko tämän peuran maito tosiaan hyvää?	sahiden	0	0
İşbirliğin olmasaydı, işi zamanında bitiremezdim.	Jos et olisi tehnyt yhteistyötä, en olisi saanut työtä ajoissa valmiiksi.	olmasaydı	0	0
Yaşasın!	Hurraa!	yaşasın	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	başkası	0	0
Geçen haftadan beri yatakta hasta yatıyor.	Hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.	yatakta	0	0
Gelecek pazartesi Fransızca test olacağız.	Meillä on ranskan koe ensi maanantaina.	pazartesi	0	0
Kahvaltıdan önce duş aldı.	Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.	duş	0	0
O bize bir bakış fırlattı.	Hän vilkaisi meihin.	bakış	0	0
Rock müziği seviyorum.	Rakastan rokkia.	rock	0	0
Hayatını gerçeği aramakla geçirdi.	Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.	geçirdi	0	0
Maaşını aldığı gibi hepsini harcadı.	Heti kun oli saanut palkan, hän tuhlasi sen kaikki.	aldığı	0	0
Mary'ye bir kart gönderdi.	Hän postitti kortin Marylle.	kart	0	0
Öğrenciler birbiri ardına sorular sordu.	Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.	sorular	0	0
Geleceği düşünmeden edemiyorum.	En voi olla ajattelematta tulevaisuutta.	geleceği	0	0
Burası hastane değil.	Se ei ole sairaala.	hastane	0	0
O bir yazar.	Hän on kirjailija.	yazar	0	0
Öbür güne kadar burada kalacağım.	Jään tänne ylihuomiseen asti.	öbür	0	0
Yeni metot epeyce düşünmeye değer.	Uutta menetelmää kannattaa hyvinkin harkita.	düşünmeye	0	0
Onu herhangi bir kitapçıda alabilirsin.	Voit ostaa sen mistä tahansa kirjakaupasta.	alabilirsin	0	0
Tom biraz yorgun gibi görünüyor.	Tom näyttää vähän väsyneeltä.	yorgun	0	0
Köpek sıçradı ve havada diski yakaladı.	Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	havada	0	0
Ben de iyi bir ruh halinde değilim.	Minäkään en ole hyvällä tuulella.	halinde	0	0
Onu fark etmeden hızla geçti.	Hän meni nopeasti ohi huomaamatta tätä.	etmeden	0	0
Tom 2.30 civarında dönecek.	Tom palaa puoli kolmen maissa.	dönecek	0	0
Tom'un şirketindeki işçiler daha kısa çalışma saatleri talep ediyorlar.	Tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja.	talep	0	0
Oralarda bir yerde bir çay molası verelim.	Pidetään teetauko jossain siellä.	verelim	0	0
Tom Mary'ye yakında dönüp dönmeyeceğini sordu.	Tom kysyi Maryltä, tulisiko tämä pian takaisin.	sordu	0	0
Geç kalmayacağıma dair sizi temin ederim.	Vakuutan, etten myöhästy.	temin	0	0
Evde soğuk bir rüzgar esti.	Talossa kävi kylmä viima.	rüzgar	0	0
Aşk, paranın ona olduğu kadar, bana önemlidir.	Rakkaus on minulle yhtä tärkeää kuin raha hänelle.	paranın	0	0
Tom Mary'nin aşkını kabul ya da onu red edip etmeyeceğini bilmiyordu.	Tom ei tiennyt, hyväksyäkö vai torjuako Maryn rakkaus.	red	0	0
Bunun hepsinin olduğuna hâlâ inanamıyorum.	En vieläkään voi uskoa, että tämä kaikki tapahtui.	hepsinin	0	0
Ben iki bilet istiyorum, lütfen.	Haluaisin kaksi lippua, kiitos.	bilet	0	0
Tokyo, bildiğiniz gibi,dünyanın finans merkezlerinden biridir.	Kuten tunnettua, Tokio on yksi maailman finanssikeskuksista.	biridir	0	0
Koko, hızla öğrenmeye devam etti.	Koko oppi yhä nopeasti.	hızla	0	0
Oğlum bir otobüs sürdüğünde her zaman hastalanır.	Poikani voi aina huonosti matkustaessaan linja-autossa.	otobüs	0	0
Gelecek yıl Osaka'da çalışacağım.	Ensi vuonna työskentelen Osakassa.	çalışacağım	0	0
Çocuğun zekasına şaşırdım.	Pojan nokkeluus yllätti minut.	şaşırdım	0	0
Tom hol dolabından paltosunu çıkardı ve onu giydi.	Tom otti takkinsa eteisen kaapista ja puki sen ylleen.	çıkardı	0	0
Öğretmen öğrencileri ciddi olarak azarladı.	Opettaja rankaisi oppilaita ankarasti.	öğretmen	0	0
Şikayet etmenin faydası yok.	Valittaminen on hyödytöntä.	şikayet	0	0
Bugünkü döviz kuru nedir?	Mikä on tämän päivän vaihtokurssi?	kuru	0	0
Ülkeniz nükleer silahlara sahip mi.	Onko teidän maallanne ydinaseita?	nükleer	0	0
Başarından dolayı seni tebrik ederim.	Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.	tebrik	0	0
Sen ölürsen herkes ölür.	Jos kuolet, kaikki kuolee.	ölür	0	0
Benim bir sorum var.	Minulla on kysymys.	sorum	0	0
Ona neden kaşlarını çattığını anlayamadım.	En ymmärrä, miksi hän katsoi häntä paheksuvasti.	anlayamadım	0	0
Almanya büyük bir ülkedir.	Saksa on suuri maa.	almanya	0	0
Erkek kardeşim bir üniversite öğrencisidir.	Veljeni opiskelee yliopistossa.	üniversite	0	0
Onun amacı testi geçmek.	Hänen tavoitteensa on päästä kokeesta läpi.	geçmek	0	0
Onu seviyorum çünkü o kibar olmasa da dürüst.	Pidän hänestä koska hän ei ole kohtelias vaan rehellinen.	kibar	0	0
Tom bir trafik kanunu ihlal ettiği için bir trafik cezası aldı.	Tom sai sakot liikennerikkeestä.	trafik	0	0
Tom üç hafta öncesinden beri banyo yapmadı.	Tom ei ole kylpenyt kolmeen viikkoon.	yapmadı	0	0
Dürüst olalım!	Ollaanpa rehellisiä!	olalım	0	0
Partide Bay Kimura diye biriyle tanıştım.	Tutustuin juhlissa Kimura-nimiseen herraan.	tanıştım	0	0
Evini ona satacak mısın?	Myisitkö sinä talosi hänelle?	evini	0	0
Onlar kapıya vurdu.	He hakkasivat oveen.	kapıya	0	0
Manchester United maçı 4-2 kazandı.	Manchester United voitti ottelun 4-2.	kazandı	0	0
Görevimi yapabildiğim en iyi şekilde yerine getireceğim.	Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	getireceğim	0	0
Sadece bir kelime bir kişiye zarar verebilir.	Yksi sana voi vahingoittaa ihmistä.	kişiye	0	0
O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	şiddet	0	0
Onun sanat için iyi bir gözü var.	Hänellä on silmää taiteelle.	gözü	0	0
Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	sohbet	0	0
Bu mektubu kim yazdı?	Kuka kirjoitti tämän kirjeen?	mektubu	0	0
Onun şimdi uğruna yaşamak için hiçbir şeyi yok.	Nyt hänellä ei ole mitään minkä vuoksi elää.	uğruna	0	0
Tom dur-işaretinde durduğunda, motoru durdu.	Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.	durdu	0	0
Onun keskin bir dili var.	Hänellä on terävä kieli.	keskin	0	0
Köpek ölüyor.	Koira tekee kuolemaa.	ölüyor	0	0
O onu bütün gün görmezden geldi.	Hän ei ollut koko päivänä näkevinään sitä.	görmezden	0	0
Takma kafana!	Älä välitä siitä.	takma	0	0
Yaşam tarzınıza dikkatle bir göz atın.	Tarkastelkaa omaa elämäntapaanne.	atın	0	0
Salon ağzına kadar doluydu.	Halli oli ääriään myöten täynnä.	ağzına	0	0
Onun amacı testi geçmek.	Hänen tavoitteensa on päästä kokeesta läpi.	amacı	0	0
Öbür güne kadar burada kalacağım.	Jään tänne ylihuomiseen asti.	güne	0	0
Sabah bir uçuş var mı?	Onko aamulla lentoa?	uçuş	0	0
Kararı kırmızı arabadan yana oldu.	Hän päätyi punaiseen autoon.	arabadan	0	0
O hasta görünüyordu.	Hän näytti sairaalta.	görünüyordu	0	0
Uzaktaki kuleyi gördük.	Näimme kaukana tornin.	gördük	0	0
Bir çocuk gibi davranılmasına tahammül edemez.	Hän ei voi hyväksyä sitä, että häntä kohdellaan kuin lasta.	edemez	0	0
Bunların saçı uzun ve güzel idi.	Hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.	idi	0	0
O, önce bir meyve dükkanına gitti.	Hän meni ensin hedelmäkauppiaalle.	meyve	0	0
El ele gittiler.	He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.	gittiler	0	0
Japon ve Amerikan güçleri hâlâ acımasızca mücadele ediyorlardı.	Japanin ja Amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.	japon	0	0
Hayatı tehlikede.	Hänen henkensä on vaarassa.	tehlikede	0	0
Annesinden ona yeni bir oyuncak almasını istedi.	Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.	oyuncak	0	0
Bu toprak okula ait.	Tämä kenttä kuuluu koululle.	toprak	0	0
Ne kadar çok dikkatli olursan o kadar az hata yaparsın.	Mitä varovaisempi olet, sitä vähemmän teet virheitä.	olursan	0	0
Başımız belaya girecek.	Joudumme vaikeuksiin.	belaya	0	0
Bu koltuğun meşgul olmadığını umuyorum.	Toivottavasti tämä istumapaikka ei ole varattu.	umuyorum	0	0
Tom şemsiyesini Mary'nin arabasında bırakmış olabilir.	Tom on varmaan jättänyt sateenvarjonsa Maryn autoon.	bırakmış	0	0
Bana ofisi temizleme görevi verildi.	Minun tehtäväkseni tuli siivota toimisto.	verildi	0	0
Köpeği kapının arkasından çıktı.	Hänen koiransa tuli oven takaa.	kapının	0	0
Tom Mary'nin onun için yaptığı akşam yemeğini beğenmiş gibi yapması gerekip gerekmediğini merak ediyordu.	Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.	yemeğini	0	0
Biz dinlenmeden daha uzağa gidemeyiz.	Jos emme saa levätä, emme pysty menemään kauemmas.	uzağa	0	0
Tom geçimini sağlamak için bir kamyon sürüyor.	Tom on ammatiltaan rekkamies.	sağlamak	0	0
Teyzem bana iyi kahvenin nasıl yapılacağını gösterdi.	Tätini näytti minulle, miten hyvää kahvia tehdään.	gösterdi	0	0
Hiç muzlu pasta yedin mi?	Oletko koskaan syönyt banaanikakkua?	yedin	0	0
Patatesleri sıradan bir bıçak yerine patates soyacağı ile soymayı tercih ederim.	Kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä.	patates	0	0
Nancy asla zamanında varmaktan geri kalmaz.	Nancy tulee aina ajoissa.	kalmaz	0	0
Bir maymun için ağaca tırmanmak kolay bir şeydir.	Apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa.	maymun	0	0
Gemi savaşa hazır değildi.	Laiva ei ollut valmiina taisteluun.	savaşa	0	0
Haftaya görüşürüz!	Näemme ensi viikolla!	haftaya	0	0
Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?	Millä käärmeellä on pisin myrkkyhammas?	yılan	0	0
Bir fare gördü.	Hän näki hiiren.	fare	0	0
Bana yardım edersen seni akşam yemeğine davet ederim.	Jos autat minua, kutsun sinut illalliselle.	yemeğine	0	0
Konuşurken lafımı bölme.	Älä keskeytä minua, kun puhun.	konuşurken	0	0
Oh, sırası gelmişken: başarın için tebrikler!	Ai niin muuten, onnittelut menestyksesi johdosta!	sırası	0	0
Ben havuzlarda yüzmeyi sevmiyorum.	En mielelläni ui altaissa.	sevmiyorum	0	0
Yüzmeyi eğlenceli bulurum.	Minusta uiminen on hauskaa.	bulurum	0	0
Deli olmadığımı biliyordum.	Tiesin, etten ole hullu.	olmadığımı	0	0
Yakala!	Ota koppi!	yakala	0	0
Malzemelere ödemek için paraya ihtiyaçları vardı.	He tarvitsevat rahaa aineksien maksamiseen.	ihtiyaçları	0	0
Dostluğun değeri altından daha fazladır.	Ystävyys on kultaa kalliimpaa.	altından	0	0
Bir F-14 ABD Hava Kuvvetleri uçağıdır.	Se on Yhdysvaltain ilmavoimien F-14 -lentokone.	abd	0	0
Tom'un onun kaça mal olacağı hakkında hiçbir fikri yok.	Tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, kuinka paljon se voisi maksaa.	olacağı	0	0
Saçmalama!	Älä puhu hölynpölyä.	saçmalama	0	0
Onu size bırakıyorum.	Jätän sen teille.	bırakıyorum	0	0
Görünüşe göre fırtına dindi.	Näyttää siltä, että myrsky on asettunut.	fırtına	0	0
Sürücü belgenizi görebilir miyim, efendim?	Saanko nähdä ajokorttinne, herra?	görebilir	0	0
Büyük bir kalabalık başkanın konuşmasını bekledi.	Suuri väkijoukko odotti presidentin puhetta.	kalabalık	0	0
Hiç muzlu pasta yedin mi?	Oletko koskaan syönyt banaanikakkua?	pasta	0	0
Böyle söylemeyi bırak!	Lopeta tuollaiset puheet.	söylemeyi	0	0
Tom tezahürat yapıyordu.	Tom protestoi äänekkäästi.	yapıyordu	0	0
Bugünkü döviz kuru nedir?	Mikä on tämän päivän vaihtokurssi?	bugünkü	0	0
Ne tarafa gidiyorsunuz?	Mihin suuntaan olet menossa?	gidiyorsunuz	0	0
Posta öğleden önce gelir.	Posti tulee ennen puoltapäivää.	posta	0	0
Tom suçun tek tanığıdır.	Tom on rikoksen ainoa todistaja.	suçun	0	0
Lütfen bu raporu kopyalar mısınız?	Voisitteko kopioida tämän raportin?	raporu	0	0
O, aziz değil.	Ei hän mikään pyhimys ole.	aziz	0	0
İnsanlar en çok evde oldukları zaman rahat eder.	Ihmiset ovat rauhallisimmillaan ollessaan kotona.	oldukları	0	0
Geleceği düşünmeden edemiyorum.	En voi olla ajattelematta tulevaisuutta.	edemiyorum	0	0
Hoşgeldiniz sefalar verdiniz.	Tervetuloa!	hoşgeldiniz	0	0
Kurşun kolayca eğilir.	Lyijy antaa helposti periksi.	kolayca	0	0
Kasabayı ziyaret edenler yıldan yıla artıyor.	Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.	yıldan	0	0
Bu meydan okumadır.	Tämä on haaste.	meydan	0	0
Manchester United maçı 4-2 kazandı.	Manchester United voitti ottelun 4-2.	maçı	0	0
Dün gece bir mektup yazdım.	Eilen illalla kirjoitin kirjeen.	yazdım	0	0
Ben şişman değilim!	En ole lihava!	şişman	0	0
Vahşi hayvanlar ormanda yaşarlar.	Villipedot elävät metsässä.	hayvanlar	0	0
Anladıysam Arap olayım.	Se on täyttä hepreaa.	olayım	0	0
Doktor çağır!	Soittakaa lääkäriin!	çağır	0	0
Tom, Mary ile golf oynamak istediğini söyledi.	Tom sanoi haluavansa pelata golfia Maryn kanssa.	golf	0	0
Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	düz	0	0
O her sabah elektrikli tıraş makinesi ile tıraş olur.	Hän ajaa joka aamu partansa sähköparranajokoneella.	makinesi	0	0
Bana bilmem gerekeni söyle.	Kerro minulle, mitä minun tulee tietää.	gerekeni	0	0
Yabani hayvanlar ormanda yaşar.	Villipedot elävät metsässä.	ormanda	0	0
Korkarım ki size yardımcı olamam.	Pelkäänpä, etten pysty auttamaan teitä.	olamam	0	0
Tom işe yalnız gitmeyi seçti.	Tom päätti mennä töihin yksin.	gitmeyi	0	0
Tom bir trafik kanunu ihlal ettiği için bir trafik cezası aldı.	Tom sai sakot liikennerikkeestä.	cezası	0	0
Tom valizin anahtarını Mary'ye verdiğini hatırlıyor.	Tom muistaa antaneensa matkalaukun avaimen Marylle.	verdiğini	0	0
Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.	yaşamaya	0	0
Yürüyelim mi yoksa arabayla mı gidelim?	Mennäänkö kävellen vai autolla?	arabayla	0	0
Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	vermedi	0	0
Hiç paran yok.	Sinulla ei ole yhtään rahaa.	paran	0	0
Bu şarkıyı daha önce duyduk.	Olemme kuulleet tämän laulun aikaisemmin.	şarkıyı	0	0
Politikamız müşterilerimizi tatmin etmektir.	Meidän toimintaperiaatteemme on asiakkaan tyytyväisyys.	tatmin	0	0
Onu görmüyorum.	En näe häntä.	görmüyorum	0	0
Rock müziği seviyorum.	Rakastan rokkia.	müziği	0	0
Tom ölüme terk edildi.	Tom jätettiin kuolemaan.	ölüme	0	0
Bugün, modern toplumda sporun öneminden bahsetmeyi planlıyorum.	Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	modern	0	0
Dün beni parka götürdü.	Hän vei minut eilen puistoon.	götürdü	0	0
Tom bekleme odasında yalnız oturuyor.	Tom istuu yksin odotushuoneessa.	oturuyor	0	0
Otobüsler art arda ayrıldı.	Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	ayrıldı	0	0
Birazcık daha sabırlı olsaydın yapbozu bitirebilirdin.	Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	olsaydın	0	0
Bir sessizlik vardı.	Oli hiljaista.	sessizlik	0	0
Biz Kanada'da kayak yapmaya gittik.	Menimme Kanadaan hiihtämään.	gittik	0	0
Çocuklarla aram iyi değil.	Minä en ole hyvä lasten kanssa.	çocuklarla	0	0
Pilot uçağı uçurdu.	Lentäjä lensi konetta.	uçağı	0	0
Japonya yoluyla Hindistan'a gitti.	Hän meni Japanin kautta Intiaan.	japonya	0	0
John kafasını suyun üzerinde tuttu.	John piti päänsä veden pinnalla.	suyun	0	0
Tom kalmayacak.	Tom ei aio jäädä.	kalmayacak	0	0
Çiçekleri niçin satın aldınız?	Miksi ostitte kukat?	aldınız	0	0
Gerçekler uzun yıllar boyunca halka açıklanmadı.	Totuus ei valjennut moneen vuoteen.	halka	0	0
Pazar günleri her zaman boş değilim.	Minulla ei aina sunnuntaisin ole vapaata.	günleri	0	0
Bu ilaç daha iyi hissetmeni sağlayacak.	Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.	sağlayacak	0	0
Ben Roma'da yaşadım.	Asuin Roomassa.	yaşadım	0	0
Orada duran kız kimdir?	Kuka tyttö tuolla seisoo?	duran	0	0
Ben hayli yorgunum.	Olen aika väsynyt.	yorgunum	0	0
Son on yıldır temiz bir geçmişi var.	Hänen rekisterinsä on puhdas viimeisen kymmenen vuoden ajalta.	geçmişi	0	0
Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	olmalıydı	0	0
Hiçbir ilaç bu hastalığı tedavi edemez.	Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	hastalığı	0	0
Bir insan sözünü tutmalı.	Ihmisen täytyy pitää sanansa.	sözünü	0	0
Tom Mary'nin çok sayıda üvey çocuklarından sadece biriydi.	Tom oli vain yksi Maryn monista kasvattilapsista.	üvey	0	0
Askerler silahlarla donatıldı.	Sotilaat oli varustettu aseilla.	askerler	0	0
Karaoke barda soju içtik.	Joimme sojua karaokebaarissa.	barda	0	0
O okulda iyi davranıyor ama evde sorunlara neden oluyor.	Hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.	davranıyor	0	0
Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.	Älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.	biçimde	0	0
Çok geçmeden önce kar yağmaya başlayacak.	Ennen pitkää alkaa sataa lunta.	başlayacak	0	0
Ona onun tarafından hâlâ gençken yurt dışına gitmesi tavsiye edildi.	Hän suositteli hänelle ulkomaille lähtemistä jo nuorella iällä.	gitmesi	0	0
Ben teklifi reddettim.	Kieltäydyin tarjouksesta.	teklifi	0	0
Yedek bir gömleğim yok.	Minulla ei ole varapaitaa.	yedek	0	0
Sana bir hikaye anlatacağım.	Kerron teille tarinan.	anlatacağım	0	0
Ben, bu soruya cevap vermeyi kolay buldum.	Minusta oli helppoa vastata tähän kysymykseen.	vermeyi	0	0
Rusya ikinci bir süper güç olarak ortaya çıkmıştı.	Venäjästä oli tullut toinen supervalta.	rusya	0	0
Tıka basa pizza yedim.	Ahdoin itseni täyteen pitsaa.	yedim	0	0
Dr. Bell hastayı tedavi etti.	Tohtori Bell hoiti potilasta.	dr	0	0
Kavga etmekten başka alternatifimiz yoktu.	Emme voineet muuta kuin taistella.	etmekten	0	0
O, satış departmanından sorumlu.	Hän on vastuussa myyntiosastosta.	satış	0	0
Her şeyden memnunum.	Olen tyytyväinen kaikkeen.	memnunum	0	0
Öğrencilerinden hiçbirisi soruyu çözemedi.	Kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.	soruyu	0	0
Trafik ışıkları her zaman çalışır.	Liikennevalot ovat koko ajan toiminnassa.	çalışır	0	0
Onun hikayesi doğru muydu?	Oliko hänen tarinansa totta?	hikayesi	0	0
Geçen yıl çok fazla araba kazası meydana geldi.	Viime vuoden aikana tapahtui paljon kolareita.	meydana	0	0
Tom'un her an gelmesi bekleniyor.	Tom voi tulla millä hetkellä hyvänsä.	gelmesi	0	0
Küçük kız pencereyi açtı.	Pieni tyttö avasi ikkunan.	açtı	0	0
Bu onun çalıştığı ofistir.	Tämä on se toimisto, jossa hän on töissä.	çalıştığı	0	0
Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	Nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.	ederler	0	0
Kore yemeklerini severim.	Pidän korealaisesta ruoasta.	kore	0	0
Çok acıkmıştım eve geldiğimde.	Kotiin tullessani minulla oli kova nälkä.	geldiğimde	0	0
Restoranda "Hoş geldin" partisi yapıldı.	Ravintolassa järjestettiin tervetuliaisjuhlat.	yapıldı	0	0
Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	He haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.	ayrılmak	0	0
Dostluğun değeri altından daha fazladır.	Ystävyys on kultaa kalliimpaa.	değeri	0	0
Tom Mary ile konuşmaktan gerçekten hoşlanıyor gibi görünüyor.	Tom näyttää puhuvan Maryn kanssa todella mielellään.	hoşlanıyor	0	0
O, her sabah gazete okur.	Hän lukee joka aamu sanomalehteä.	gazete	0	0
Japonya'da yeni öğretim yılı nisan ayında başlar.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	yılı	0	0
Kahvaltınızı yapmadan önce çiçekleri sulayın.	Kastelkaa kukat ennen kuin syötte aamiaista.	yapmadan	0	0
Bir toplumda yaşıyoruz.	Elämme yhteiskunnassa.	yaşıyoruz	0	0
Geçen haftadan beri yatakta hasta yatıyor.	Hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.	yatıyor	0	0
Nişanlısı ona büyük bir yüzük verdi.	Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	yüzük	0	0
Biz ekonomik bir otelde kaldık.	Me majoituimme edulliseen hotelliin.	otelde	0	0
Pilot uçağı uçurdu.	Lentäjä lensi konetta.	pilot	0	0
Merhamet için hakime yalvardı.	Hän anoi tuomarilta armoa.	merhamet	0	0
Acil bir durumda, temsilcim ile temas kurun.	Hätätapauksessa ottakaa yhteys edustajaani.	temas	0	0
Lütfen zahmet etmeyin.	Älkää turhaan vaivautuko.	zahmet	0	0
O şok nedeniyle hayatını kaybetti.	Hän kuoli siihen shokkiin.	nedeniyle	0	0
Yeşil rengi, çim ile ilişkilidir.	Vihreä väri yhdistetään ruohoon.	rengi	0	0
John kafasını suyun üzerinde tuttu.	John piti päänsä veden pinnalla.	tuttu	0	0
Ağlama. Kötü bir şey yok.	Mikään ei ole huonosti, joten älä itke.	ağlama	0	0
Senin yardımını istemediklerinde insanlara yardım etmek zordur.	On vaikeaa auttaa ihmisiä, jos he eivät halua apuasi.	zordur	0	0
Bu koltuğu benim için tutar mısın?	Etkö varaisi tätä paikkaa minulle?	tutar	0	0
George en az 70 kilo çeker.	George painaa ainakin 70 kiloa.	çeker	0	0
Esas branşın nedir?	Mikä sinun pääaineesi on?	esas	0	0
Gençler yurt dışına gitmekte çok hevesli.	Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	gençler	0	0
Yolcu koltuğunda bıraktığım çanta kaybolmuş!	Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!	çanta	0	0
Bu, bugüne kadar gördüğüm en güzel günbatımı.	Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.	bugüne	0	0
Bir tıp doktoru olarak Tom'un parlak bir kariyeri var.	Tomilla on loistava ura lääkärinä.	doktoru	0	0
Sebebini bilmek istiyorum.	Haluaisin tietää syyn.	sebebini	0	0
Marketin %20 lik bir hissesine sahibiz.	Meillä on 20 prosentin markkinaosuus.	lik	0	0
Adınız? - Robot.	Nimesi? - Robotti.	robot	0	0
Seyahat etmenin en iyi yolu nedir?	Mikä on paras tapa matkustaa?	etmenin	0	0
Bugünlerde herkesin çiçeğe karşı bağışıklığı var.	Nykyisin kaikki ovat immuuneja isorokolle.	bugünlerde	0	0
Beş artı yedi, on iki eder.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	artı	0	0
Ayakkabılarını giy.	Pane kengät jalkaan.	giy	0	0
Bu bıçağı bana dedem verdi.	Minun isoisäni antoi minulle tämän puukon.	bıçağı	0	0
Lütfen yüksek sesle konuşun.	Ystävällisesti puhukaa kuuluvalla äänellä.	sesle	0	0
O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.	Hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.	yapabileceğini	0	0
Oğlunun kazada yaralandığı haberi ona büyük bir şoktu.	Hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki.	oğlunun	0	0
Tom Mary'ye arabasını sürdürdü mü?	Antoiko Tom Maryn ajaa autoaan?	arabasını	0	0
Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	çeken	0	0
İnternet'te nasıl reklam verilir?	Miten netissä pitäisi mainostaa?	reklam	0	0
Bir bakıma, yanılıyorsun.	Tavallaan olet väärässä.	yanılıyorsun	0	0
Kaç tane misafir var?	Montako vierasta on?	misafir	0	0
Odayı süpürmek kızımın işidir.	Huoneen lakaiseminen on tyttäreni tehtävä.	odayı	0	0
Bir taşla iki kuş vurmak.	Tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	vurmak	0	0
O kadar meşgulüm ki, sana yardımcı olamam.	Minulla on niin kiire, etten voi auttaa teitä.	meşgulüm	0	0
Meksika ordusu eylem tehdidinde bulundu.	Meksikon armeija uhkasi toimilla.	ordusu	0	0
Uçağımız otuz dakika gecikti.	Koneemme oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	otuz	0	0
Amcam yıllarca yurt dışında yaşadı.	Setäni asui monta vuotta ulkomailla.	yıllarca	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?	mıdır	0	0
Siyah bir şapka takıyordu.	Hänellä oli päässään musta hattu.	şapka	0	0
O, kalemini sıraya koydu.	Hän pani kynänsä pulpettiin.	koydu	0	0
Tom ve Mary'nin iyi bir ilişkisi yoktur.	Tomin ja Maryn välit eivät ole hyvät.	ilişkisi	0	0
Bütün yapabileceğimiz polislerin gelmesini beklemektir.	Emme voi tehdä muuta kuin odottaa poliisia.	yapabileceğimiz	0	0
İnsanları çabucak değerlendirmede iyi değilim.	En ole hyvä arvioimaan ihmisiä nopeasti.	çabucak	0	0
Fransızca okumak istiyordum.	Halusin opiskella ranskaa.	okumak	0	0
Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	Älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen. Antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.	kolunu	0	0
Tom geçimini sağlamak için bir kamyon sürüyor.	Tom on ammatiltaan rekkamies.	kamyon	0	0
David'in isimlerini aklında tutamayacağı kadar kız arkadaşı var.	Davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.	aklında	0	0
İyi günler. Ne istersiniz?	Hyvää päivää, mitä haluaisit?	istersiniz	0	0
Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	ülkede	0	0
Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	telefona	0	0
Tom çok fazla televizyon izliyor.	Tom katsoo aivan liikaa televisiota.	izliyor	0	0
Bu gürültü nedir?	Mitä meteliä tämä on?	gürültü	0	0
Günaha karşı boyun eğmemelisin.	Et saa antaa periksi kiusaukselle.	boyun	0	0
Dana eti yer misin?	Syötkö vasikanlihaa?	dana	0	0
Hayvanları severim, örneğin kedi ve köpekleri.	Minä tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	örneğin	0	0
Oraya ulaşmak için uzun bir yol yürümek zorundasın.	Sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.	ulaşmak	0	0
Fotoğrafları güneşe maruz bırakmayın.	Älkää jättäkö valokuvia auringonvaloon.	maruz	0	0
Asansörle beşinci kata çıkın.	Menkää hissillä viidenteen kerrokseen.	beşinci	0	0
Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	çıkarsa	0	0
İşini kaybetti.	Hän menetti työpaikkansa.	İşini	0	0
Yunanca kolay bir dil değildir.	Kreikka ei ole helppo kieli.	dil	0	0
Bu geyiğin sütü sahiden iyi midir?	Onko tämän peuran maito tosiaan hyvää?	midir	0	0
Köpeği kapının arkasından çıktı.	Hänen koiransa tuli oven takaa.	arkasından	0	0
O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	eşit	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	geçtim	0	0
Erkek gibi davran.	Käyttäydy niin kuin mies.	davran	0	0
Nancy asla zamanında varmaktan geri kalmaz.	Nancy tulee aina ajoissa.	nancy	0	0
Tom geçimini sağlamak için bir kamyon sürüyor.	Tom on ammatiltaan rekkamies.	sürüyor	0	0
Hava atmak için benimle İngilizce konuştu.	Hän puhui minulle englantia kehuskellakseen.	konuştu	0	0
Delirdin mi?	Oletko tullut hulluksi?	delirdin	0	0
Malzemelere ödemek için paraya ihtiyaçları vardı.	He tarvitsevat rahaa aineksien maksamiseen.	ödemek	0	0
Şakanın konusunu kaçırdım.	En ymmärtänyt vitsiä.	kaçırdım	0	0
Parasını, ailesini ve arkadaşlarını kaybetti.	Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.	ailesini	0	0
Ben binanın köşesinde bir oda istiyorum.	Haluaisin huoneen rakennuksen nurkasta.	binanın	0	0
Dana eti yer misin?	Syötkö vasikanlihaa?	eti	0	0
Tom, mezarlıklık vardiyasında çalışmayı sevmiyor.	Tom ei tykkää tehdä yövuoroa.	sevmiyor	0	0
Sana bir mektup gönderdim.	Lähetin sinulle kirjeen.	gönderdim	0	0
Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	aklı	0	0
Mektubuna cevap vermedim, çünkü meşguldüm.	En vastannut kirjeeseesi, koska minulla oli kiire.	vermedim	0	0
Toby fıkra anlatamaz.	Toby ei osaa kertoa vitsejä.	toby	0	0
Onun bir araba alması için yeterli parası yok.	Hänellä ei ole varaa ostaa autoa.	alması	0	0
Hoşgeldiniz sefalar verdiniz.	Tervetuloa!	verdiniz	0	0
Avcı, tilkiyi vurarak öldürdü.	Metsästäjä ampui ketun.	avcı	0	0
Beni dinliyor musun?	Kuunteletko minua?	dinliyor	0	0
Parkta siyah saçlı, güzel bir kadın vardı.	Puistossa oli mustatukkainen kaunis tyttö.	saçlı	0	0
Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?	Millä käärmeellä on pisin myrkkyhammas?	zehirli	0	0
Çok sayıda insan Japonyayı ziyaret etti.	Suuri määrä ihmisiä vieraili Japanissa.	sayıda	0	0
O, kalemini sıraya koydu.	Hän pani kynänsä pulpettiin.	sıraya	0	0
Arabam yolda bozuldu.	Minun autoni hajosi tielle.	arabam	0	0
Jean ne yaptı?	Mitä Jean valmisti?	jean	0	0
Tom bekleme odasında yalnız oturuyor.	Tom istuu yksin odotushuoneessa.	bekleme	0	0
İnsanlar işbirliği yaptığında daha fazlasını elde ederler.	Yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.	işbirliği	0	0
Odayı süpürmek kızımın işidir.	Huoneen lakaiseminen on tyttäreni tehtävä.	kızımın	0	0
Ona bir şey borçlu değilim.	En ole hänelle mitään velkaa.	borçlu	0	0
Elma çekirdeği yemem.	En syö omenan siemenkotaa.	elma	0	0
İtalya çok güzel bir ülke.	Italia on hyvin kaunis maa.	İtalya	0	0
Tom pazarlık ettiği şeyi almadı.	Tom ei ostanut sitä tavaraa, jonka hinnasta oli tinkinyt.	pazarlık	0	0
O, ikiye kadar gelmedi.	Hän ei saapunut ennen kahta.	ikiye	0	0
Tokyo, bildiğiniz gibi,dünyanın finans merkezlerinden biridir.	Kuten tunnettua, Tokio on yksi maailman finanssikeskuksista.	bildiğiniz	0	0
O, onun yurt dışına gitmesini istemiyordu.	Hän ei halunnut hänen lähtevän ulkomaille.	gitmesini	0	0
Onların bir yöne ihtiyacı var.	He tarvitsevat vähän ohjausta.	yöne	0	0
Bana ofisi temizleme görevi verildi.	Minun tehtäväkseni tuli siivota toimisto.	ofisi	0	0
Mary'nin ofisi evinin iki mil batısındadır.	Maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen.	evinin	0	0
O, mutfakta.	Hän on keittiössä.	mutfakta	0	0
Matematikten hoşlanmıyorum.	En pidä matematiikasta.	hoşlanmıyorum	0	0
Başarının sırrı nedir?	Mikä on menestyksen salaisuus?	sırrı	0	0
Sadako zayıflarken, ölüm hakkında daha çok düşündü.	Kun Sadakon tila heikkeni, hän alkoi ajatella enemmän kuolemaa.	düşündü	0	0
Hesabı ödememeliydin.	Sinun ei olisi pitänyt maksaa sitä laskua.	hesabı	0	0
Onunla şahsen tanışmadım fakat onu tanıyorum.	En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	şahsen	0	0
Tom bizim ön bahçemizdeki ağacı balta ile kesti.	Tom hakkasi kirveellä sen puun, joka oli talomme edessä sijaitsevassa puutarhassa.	ağacı	0	0
Yürüyüşe çıkıyorum.	Käyn kävelyllä.	yürüyüşe	0	0
Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.	kaplan	0	0
Kız bana bir kırmızı beyaz gül getirdi.	Tyttö toi minulle punavalkoisen ruusun.	gül	0	0
Jim kapıyı açar.	Jim avaa oven.	açar	0	0
Endonezya dünyada yalnızca adalar üzerinde kurulu olan en büyük ülkedir.	Indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa.	kurulu	0	0
Çok mutsuz görünüyorsun.	Näytät todella onnettomalta.	mutsuz	0	0
Matematik, evrenin dilidir.	Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	matematik	0	0
Gelecek çarşamba görüşürüz.	Nähdään ensi keskiviikkona.	çarşamba	0	0
Yarın gelemeyeceğim. Umarım bensiz halledebilirsin.	En pääse tulemaan huomenna. Toivottavasti pärjäätte ilman minua.	bensiz	0	0
Kuaför konuğun saçını kesti.	Kampaaja leikkasi asiakkaan hiukset.	saçını	0	0
Ben daha ileriye gidemem.	En pysty menemään eteenpäin.	gidemem	0	0
John nehir boyunca bir yürüyüş yaptı.	John teki kävelyretken pitkin joenrantaa.	nehir	0	0
Sen harikasın.	Olet mainio.	harikasın	0	0
Öğrenci öğretmene hakaret etti.	Oppilas loukkasi opettajaa.	hakaret	0	0
Yolcu koltuğunda bıraktığım çanta kaybolmuş!	Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!	kaybolmuş	0	0
Aslında, Grant kabul etmedi.	Oikeastaan Grant ei suostunut.	grant	0	0
Mary mutfak zeminini paspaslarken Tom halıyı temizliyordu.	Tom imuroi maton sillä aikaa, kun Mary moppasi keittiön lattian.	mutfak	0	0
Tartışmayı bitirdim.	En aio kiistellä enempää.	bitirdim	0	0
Aşk, paranın ona olduğu kadar, bana önemlidir.	Rakkaus on minulle yhtä tärkeää kuin raha hänelle.	önemlidir	0	0
Fotoğrafları güneşe maruz bırakmayın.	Älkää jättäkö valokuvia auringonvaloon.	fotoğrafları	0	0
Parasını, ailesini ve arkadaşlarını kaybetti.	Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.	arkadaşlarını	0	0
Maalesef yarın gelemem. Bir buluşmam var.	En valitettavasti pääse huomenna. Minulla on tapaaminen.	gelemem	0	0
Yakında çeşitli çiçekler çıkar.	Lähiaikoina puhkeaa erilaisia kukkia.	çiçekler	0	0
Seni bir yerde gördüğümü hatırlıyorum.	Muistan nähneeni sinut jossain.	gördüğümü	0	0
Sanırım Tom'la konuşmalıyım.	Luulenpa, että minun täytyy puhua Tomin kanssa.	konuşmalıyım	0	0
Kim daha uzun, sen mi yoksa Ken mi?	Kumpi on pidempi, sinä vai Ken?	ken	0	0
Kız kardeşler oldukça farklıdır.	Siskokset ovat varsin erilaisia.	kardeşler	0	0
Bu şarkıyı daha önce duyduk.	Olemme kuulleet tämän laulun aikaisemmin.	duyduk	0	0
Doktorun talimatlarına uyman gerekiyor.	Sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä.	doktorun	0	0
Hâlâ iyiyiz.	Olemme vielä kunnossa.	iyiyiz	0	0
Sırrımı seninle paylaşmak isterim.	Haluaisin jakaa salaisuuteni kanssasi.	paylaşmak	0	0
Eve bu kadar erken gideceğimi asla düşünmedim.	En koskaan ajatellut, että lähtisin näin aikaisin kotiin.	düşünmedim	0	0
O bir elma yiyor.	Hän syö yhden omenan.	yiyor	0	0
Köpek sıçradı ve havada diski yakaladı.	Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	yakaladı	0	0
Erkek arkadaşına ne aldın?	Mitä ostit poikaystävällesi?	arkadaşına	0	0
O sadece İngilizce değil, Almanca da konuşur.	Hän puhuu englannin lisäksi saksaa.	konuşur	0	0
İyi bir koltuk almak amacıyla tiyatroya oldukça erken gittim.	Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	koltuk	0	0
Onun iş aradığını duyuyorum.	Olen kuullut, että hän hakee työtä.	aradığını	0	0
Matematik, evrenin dilidir.	Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	evrenin	0	0
Öğrenci bana yolu gösterecek kadar kibardı.	Opiskelija oli niin ystävällinen, että näytti minulle tien.	gösterecek	0	0
Biraz daha uzun uyumak istiyorum.	Haluaisin nukkua vähän pidempään.	uyumak	0	0
Hafızan kuvvetli.	Sinulla on luja tahto.	kuvvetli	0	0
Onları kesinlikle özleyeceğim.	Tulen todellakin kaipaamaan heitä.	özleyeceğim	0	0
Ben aslında geveze birisi değilimdir. Sadece sana anlatacak çok şeyim var.	En kuule ole erityisen puhelias ihminen. Minulla vain sattuu olemaan paljon asioita, joista haluan puhua sinulle.	anlatacak	0	0
Yorum eklemek kodu okumayı daha kolay hale getirir.	Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.	yorum	0	0
Tom'la şimdi konuşmam lâzım.	Minun täytyy nyt puhua Tomin kanssa.	lâzım	0	0
O, bu ıssız yerde tek başına taşıyor.	Hän asuu yksinään täällä Jumalan selän takana.	taşıyor	0	0
Bir F-14 ABD Hava Kuvvetleri uçağıdır.	Se on Yhdysvaltain ilmavoimien F-14 -lentokone.	kuvvetleri	0	0
Masanın üstünde bir kedi vardı.	Pöydän päällä oli kissa.	masanın	0	0
Tom Mary'nin aşkını kabul ya da onu red edip etmeyeceğini bilmiyordu.	Tom ei tiennyt, hyväksyäkö vai torjuako Maryn rakkaus.	bilmiyordu	0	0
O bana nasıl yazacağımı öğretti.	Hän opetti minulle, miten minun pitäisi kirjoittaa.	öğretti	0	0
Ben hayrete düştüm.	Olen sanaton.	düştüm	0	0
Birazcık daha sabırlı olsaydın yapbozu bitirebilirdin.	Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	sabırlı	0	0
Bu kitabı daha önce okudun mu?	Oletko jo lukenut tämän kirjan?	okudun	0	0
Konuşması çok kısaydı.	Hänen puheensa oli liian lyhyt.	konuşması	0	0
Üst kata çık ve yatmaya git.	Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.	kata	0	0
Edison ampulü icat etti.	Edison keksi hehkulampun.	icat	0	0
Kahvaltı ne zaman servis ediliyor?	Mihin aikaan saa aamiaista?	ediliyor	0	0
Başkasını dene.	Kokeile jotakin toista.	başkasını	0	0
Tom işe yalnız gitmeyi seçti.	Tom päätti mennä töihin yksin.	seçti	0	0
Yaşlı adam oğluna bir mektup yazdı.	Vanha mies kirjoitti pojalleen kirjeen.	yazdı	0	0
Tom Japonca eğitimi için Japonya'ya gitti.	Tom meni Japaniin opiskellakseen japania.	eğitimi	0	0
Kitabını açma.	Älä avaa kirjaa.	açma	0	0
Soğuğa dayanamıyorum.	En voi sietää kylmyyttä.	dayanamıyorum	0	0
Polis, “Bu araba sizin mi?” diye sordu kızlara.	Poliisi sanoi tytöille: "Onko tämä teidän autonne?"	kızlara	0	0
Yolcu koltuğunda bıraktığım çanta kaybolmuş!	Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!	yolcu	0	0
Orada yaşamayı imkansız bulacaksın.	Tulet huomaamaan, että siellä on mahdotonta elää.	bulacaksın	0	0
Amcam yarın bizi görmeye gelecek.	Enoni tulee huomenna käymään meillä.	amcam	0	0
Geleceği düşünmeden edemiyorum.	En voi olla ajattelematta tulevaisuutta.	düşünmeden	0	0
Tepesi karlı dağı görebiliyor musun?	Näetkö lumihuippuisen vuoren?	görebiliyor	0	0
Bill ve Joan şekeri aralarında paylaştırdılar.	Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.	aralarında	0	0
Onun partisi gerçekten oldukça eğlenceliydi.	Hänen juhlansa olivat tosiaan aika hauskat.	eğlenceliydi	0	0
Bütçe kesintileri bölümde bir miktar sürtüşmeye neden olmalı.	Budjettileikkaukset tulevat aiheuttamaan erimielisyyksiä ministeriössä.	miktar	0	0
Tom, mezarlıklık vardiyasında çalışmayı sevmiyor.	Tom ei tykkää tehdä yövuoroa.	çalışmayı	0	0
Biraz daha sos alır mıydınız?	Haluaisitko hieman lisää kastiketta?	mıydınız	0	0
Tom'un ölmesine izin veremeyiz.	Me emme voi antaa Tomin kuolla.	veremeyiz	0	0
Tom ofisdeki pek çok kadınla flört etti.	Tom flirttaili useiden naisten kanssa toimistolla.	flört	0	0
Doktor çağırın!	Soittakaa lääkäriin!	çağırın	0	0
Arabamı yıkayacağım.	Pesen autoni.	arabamı	0	0
Adresini bilseydim ona yazardım.	Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.	bilseydim	0	0
Bu durumu açıklıyor.	Se selittää asian.	açıklıyor	0	0
Görünüşünden onun hasta olduğunu anlayabiliyorum.	Näen jo päältä, että hän on sairas.	anlayabiliyorum	0	0
Geçen yıl çok fazla araba kazası meydana geldi.	Viime vuoden aikana tapahtui paljon kolareita.	kazası	0	0
Partide Bay Kimura diye biriyle tanıştım.	Tutustuin juhlissa Kimura-nimiseen herraan.	partide	0	0
Annem sinemaya gitmeme izin verdi.	Äiti lupasi, että saan mennä elokuviin.	sinemaya	0	0
Güneş dağların ardında battı.	Aurinko laski vuorten taa.	ardında	0	0
Arabam yolda bozuldu.	Minun autoni hajosi tielle.	bozuldu	0	0
Her altı saatte bu ilacı iç.	Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	ilacı	0	0
Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.	kalmıştı	0	0
Uzun zamandır deniyorum.	Olen yrittänyt pitkän aikaa.	deniyorum	0	0
Japon ve Amerikan güçleri hâlâ acımasızca mücadele ediyorlardı.	Japanin ja Amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.	güçleri	0	0
Orada yaşamayı imkansız bulacaksın.	Tulet huomaamaan, että siellä on mahdotonta elää.	yaşamayı	0	0
Bu bir bakıma doğrudur.	Tavallaan se on oikein.	bakıma	0	0
Hangi tarayıcıyı kullanıyorsun?	Mitä selainta käytät?	kullanıyorsun	0	0
Koko, hızla öğrenmeye devam etti.	Koko oppi yhä nopeasti.	öğrenmeye	0	0
Her zaman denemeye değer.	Aina kannattaa yrittää.	denemeye	0	0
Saatin kaç olduğunu bilmiyorum.	En tiedä mitä kello on.	saatin	0	0
Oraya gitmemi tavsiye etti.	Hän suositteli, että menisin sinne.	gitmemi	0	0
Her gün onu kullanıyorum.	Käytän sitä joka päivä.	kullanıyorum	0	0
Kitabı okumayı bitirdiysen kütüphaneye iade et.	Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	iade	0	0
Hiç para kalmamış gibi görünüyor.	Näyttää siltä, että rahaa ei jäänyt.	kalmamış	0	0
Biz beyzbol oynadık.	Pelasimme baseballia.	beyzbol	0	0
İnsanların söyledikleri umurumda değil.	Minulle on yhdentekevää, mitä ihmiset puhuvat.	söyledikleri	0	0
Gelecek doğum günümde yirmi yaşında olacağımı söyledim.	Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.	olacağımı	0	0
O bakışlarını kaçırdı.	Hän käänsi päänsä pois.	kaçırdı	0	0
Bu, valizini bulduğum adam.	Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	bulduğum	0	0
O gençken Fransızca öğrendi.	Hän opiskeli nuorena ranskaa.	öğrendi	0	0
O, 1941'de savaş başladığında Avrupa'dan evine döndü.	Hän palasi Euroopasta kotiin vuonna 1941, sinä vuonna alkoi sota.	başladığında	0	0
Üşütmek istemedim, bu yüzden kayak yapmaya gitmedim.	En halunnut kylmettyä. Siksi en mennyt hiihtämään.	gitmedim	0	0
Diğerlerine yardım etme ve para kazanma fikri beni cezbetti.	Ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.	diğerlerine	0	0
Dilini anlıyorum.	Ymmärrän sinun kieltäsi.	dilini	0	0
Işıkları açtım.	Panin valot päälle.	açtım	0	0
Bisiklet benim.	Pyörä on minun.	bisiklet	0	0
Yolumu nehrin yakınında kaybettim.	Eksyin joen lähellä.	yakınında	0	0
Bu saatin fiyatı nedir?	Paljonko tämä kello maksaa?	fiyatı	0	0
Kuşlar genellikle birlikte uçar.	Linnut lentävät usein yhdessä.	kuşlar	0	0
Herkes sanatçı olmak istemez.	Eivät kaikki halua taiteilijoiksi.	sanatçı	0	0
Tokyo, bildiğiniz gibi,dünyanın finans merkezlerinden biridir.	Kuten tunnettua, Tokio on yksi maailman finanssikeskuksista.	tokyo	0	0
Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	He haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.	kırk	0	0
Gece saatlerce çalışırım.	Minulla on tapana työskennellä tuntikausia öisin.	çalışırım	0	0
Tom 2.30 civarında dönecek.	Tom palaa puoli kolmen maissa.	civarında	0	0
Bebek, neredeyse on dakikadır ağlıyor.	Vauva on jatkanut itkemistään jo lähes 10 minuuttia.	ağlıyor	0	0
Biz sadece emirleri uyguluyoruz.	Seuraamme vain käskyjä.	emirleri	0	0
Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.	Älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.	yazılmış	0	0
Dün havamız kötüydü.	Eilen täällä oli huono ilma.	kötüydü	0	0
Onun evine giriyorum.	Menen hänen taloonsa.	giriyorum	0	0
Sürücü belgenizi görebilir miyim, efendim?	Saanko nähdä ajokorttinne, herra?	sürücü	0	0
Toplantı okul müdürünün ofisinde gerçekleştirildi.	Kokous pidettiin rehtorin toimistossa.	ofisinde	0	0
Bu kitap ana dili Japonca olmayan öğrenciler için.	Tämä kirja on tarkoitettu muuta kieltä kuin Japania äidinkielenään puhuville opiskelijoille.	dili	0	0
Bu ürün İtalya'da yapılır.	Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	yapılır	0	0
Hapishanede kocasını ziyaret etti.	Hän vieraili vankilassa miehensä luona.	hapishanede	0	0
Tom dur-işaretinde durduğunda, motoru durdu.	Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.	motoru	0	0
Rüyalar bazen gerçek olur.	Joskus unelmat toteutuvat.	rüyalar	0	0
Adresini bilseydim ona yazardım.	Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.	adresini	0	0
Tom beyzbol takımı kurdu.	Tom perusti baseball-joukkueen.	kurdu	0	0
Peri prensi kediye dönüştürdü.	Haltija muutti prinssin kissaksi.	peri	0	0
Bunu bir daha yapmaya kalkma!	Älä enää koskaan tee tälläistä!	kalkma	0	0
İki yarışı da kazanıp kazanmayacağını merak ediyorum.	Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	yarışı	0	0
Tom'un büyük büyükbabası kör doğdu.	Tomin isoisoisä syntyi sokeana.	doğdu	0	0
Kim bırakıyor?	Kuka lopettaa?	bırakıyor	0	0
Tom ve Mary hayvanat bahçesinde birlikte keyifli bir gün geçirdi.	Tom ja Mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa.	hayvanat	0	0
Baş ağrısı için bir şeyin var mı?	Onko teillä jotain päänsärkyyn?	ağrısı	0	0
Başka bir tane deneyin.	Kokeile jotakin toista.	deneyin	0	0
Ailem olmasa, çok fazla çalışmam.	Jos minulla ei olisi perhettä, en tekisi niin kovasti töitä.	çalışmam	0	0
Yakında çeşitli çiçekler çıkar.	Lähiaikoina puhkeaa erilaisia kukkia.	çeşitli	0	0
Gökyüzü niçin mavidir?	Miksi taivas on sininen?	gökyüzü	0	0
O, sadece İngilizce ve Almanca konuşur, onlardan hiçbirini anlamam.	Hän puhuu pelkästään englantia ja saksaa, ja minä en ymmärrä niistä kumpaakaan.	hiçbirini	0	0
Onun gözlerine bakmaktan kaçınmaya çalıştım.	Yritin välttää katsomasta häntä silmiin.	gözlerine	0	0
Lütfen bayrağı değiştir.	Ole ystävällinen ja vaihda lippu.	değiştir	0	0
Kollarım katlı durdum.	Seisoin kädet puuskassa.	durdum	0	0
Dedemle ben ilgilenirim.	Huolehdin isoisästäni.	ilgilenirim	0	0
Sol elim uyuşuk.	Vasen käteni on turta.	elim	0	0
John nehir boyunca bir yürüyüş yaptı.	John teki kävelyretken pitkin joenrantaa.	yürüyüş	0	0
Tom şeref ve ölüm arasında seçim yapmalı.	Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	şeref	0	0
Bana bugünün gazetesini getir.	Tuo minulle päivän lehti.	bugünün	0	0
Japonya'da yeni öğretim yılı nisan ayında başlar.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	nisan	0	0
Bill ve Joan şekeri aralarında paylaştırdılar.	Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.	joan	0	0
Kutuyu olduğu yerde bırak.	Jätä se laatikko paikalleen.	kutuyu	0	0
Bunun üstesinden geleceksin.	Sinä selviydyt tästä.	geleceksin	0	0
Dün saat kaçta yattın?	Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?	kaçta	0	0
"Tamam, pekala", Willie nihayet kabul etti.	"No hyvä on sitten", Willie myöntyi lopulta.	willie	0	0
Ormanda yalnız başına yaşadı.	Hän asui yksin metsässä.	yaşadı	0	0
George hayli geveze.	George on todella puhelias.	hayli	0	0
Henüz gitmene gerek yok.	Ei sinun vielä tarvitse lähteä.	gitmene	0	0
Trafik ışıkları her zaman çalışır.	Liikennevalot ovat koko ajan toiminnassa.	ışıkları	0	0
Almanlar çok üçkâğıtçı.	Saksalaiset ovat hyvin ovelia.	almanlar	0	0
Yüzünde garip bir görünüm vardı.	Hänen kasvoillaan oli kummallinen ilme.	yüzünde	0	0
Adınız? - Robot.	Nimesi? - Robotti.	adınız	0	0
Fransızca okumak istiyordum.	Halusin opiskella ranskaa.	fransızca	0	0
Onun bütün söylediği doğrudur.	Kaikki, mitä hän sanoi, on totta.	doğrudur	0	0
Bu binada büyük bir ofisi var.	Heillä on iso toimisto tässä rakennuksessa.	binada	0	0
Ben bir mektup yazıyorum.	Kirjoitan kirjettä.	yazıyorum	0	0
Bu kelimeyi anlayamadım.	En ymmärrä tuota sanaa.	kelimeyi	0	0
Yabani hayvanlar ormanda yaşar.	Villipedot elävät metsässä.	yaşar	0	0
Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	hatalı	0	0
Roma bir sürü antik yapılara sahiptir.	Roomassa on joukko antiikin aikaisia rakennuksia.	antik	0	0
O doğuştan bir sanatçı.	Hän on synnynnäinen taiteilija.	doğuştan	0	0
Evden biraz daha erken çıksaydın, zamanında olurdun.	Jos olisit lähtenyt kotoa vähän aikaisemmin, olisit ehtinyt ajoissa.	olurdun	0	0
Suyu içtim.	Join veden.	içtim	0	0
Hayvanları severim, örneğin kedi ve köpekleri.	Minä tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	hayvanları	0	0
Evler bu alanda yapılamazlar.	Tälle alueelle ei saa rakentaa taloja.	alanda	0	0
O, onu telefonla aradı.	Hän soitti hänelle.	telefonla	0	0
Bana bu eskimiş madeni paraları verdi.	Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	paraları	0	0
Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	Uskon sensuuriin. Sen ansiosta ansaitsin omaisuuden.	servet	0	0
Allah'a emanet ol!	Näkemiin!	emanet	0	0
Lütfen yüksek sesle konuşun.	Ystävällisesti puhukaa kuuluvalla äänellä.	konuşun	0	0
Çok geçmeden önce kar yağmaya başlayacak.	Ennen pitkää alkaa sataa lunta.	geçmeden	0	0
O, beni görmeden geçti.	Hän meni ohi, mutta ei nähnyt minua.	görmeden	0	0
Büyük bir kalabalık başkanın konuşmasını bekledi.	Suuri väkijoukko odotti presidentin puhetta.	başkanın	0	0
Tom okurken ona karışma.	Älä häiritse Tomia kun hän lukee.	karışma	0	0
Kitabını açma.	Älä avaa kirjaa.	kitabını	0	0
Yan komşu gürültülü.	Seinänaapuri pitää meteliä.	komşu	0	0
Lastik hava sızdırıyor.	Rengas vuotaa.	lastik	0	0
Hava durumuna bağlı.	Tuo riippuu säästä.	durumuna	0	0
Uzun tartışmadan sonra, Kongre tasarıyı geçirdi.	Pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.	kongre	0	0
Diğer insanların ne düşündüğü Tom'un umurunda değil.	Tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat.	düşündüğü	0	0
Zemin ıslak görünüyor.	Maa näyttää märältä.	ıslak	0	0
O, bana her zaman inanır.	Hän uskoo minua aina.	inanır	0	0
Bay Sato'nun odadan ayrıldığını gördük.	Näimme, että herra Sato lähti huoneesta.	odadan	0	0
O her sabah elektrikli tıraş makinesi ile tıraş olur.	Hän ajaa joka aamu partansa sähköparranajokoneella.	tıraş	0	0
Pencereleri kapatmak aklına gelmedi mi?	Eikö sinulle tullut mieleen panna ikkunaa kiinni?	kapatmak	0	0
Favori deniz ürünü türün nedir?	Mistä meren herkusta pidät eniten?	favori	0	0
Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	vermeyecek	0	0
Tom ve Mary hayvanat bahçesinde birlikte keyifli bir gün geçirdi.	Tom ja Mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa.	keyifli	0	0
Kar bana benim memleketi hatırlatıyor.	Lumesta minulle tulee mieleen kotiseutuni.	hatırlatıyor	0	0
Peynirin sütten yapıldığını bilmiyor musunuz?	Ettekö tiedä, että juusto tehdään maidosta?	yapıldığını	0	0
Yakınlarda ucuz bir otel biliyor musunuz?	Tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?	yakınlarda	0	0
Tom patron için bazı belgeleri çevirmekle meşguldü.	Tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa.	belgeleri	0	0
Kardeşlerim!	Hyvät veljet!	kardeşlerim	0	0
Şakanın konusunu kaçırdım.	En ymmärtänyt vitsiä.	konusunu	0	0
Gerçekten seni görmeye can atıyorum.	Todella palan halusta nähdä sinut.	atıyorum	0	0
Hiçbirimizi tanımıyor.	Hän ei tunne ketään meistä.	tanımıyor	0	0
Tom makinenin niçin çalışmadığını anladı.	Tom ymmärsi, miksi kone ei toiminut.	anladı	0	0
10 Ekim 1972'de doğdum.	Olen syntynyt 10. lokakuuta 1972.	ekim	0	0
Annem sinemaya gitmeme izin verdi.	Äiti lupasi, että saan mennä elokuviin.	gitmeme	0	0
Parkta heykeller var.	Puistossa on patsaita.	parkta	0	0
Yorum eklemek kodu okumayı daha kolay hale getirir.	Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.	kodu	0	0
O bir denizci ile evlendi.	Hän meni naimisiin merimiehen kanssa.	denizci	0	0
Bill sınav için kaydını yaptırdı.	Bill ilmoittautui tenttiin.	sınav	0	0
O sözde bilim.	Tuo on näennäistiedettä.	sözde	0	0
Yemek pişirme yeteneğiyle ilgili kendisiyle gurur duyar.	Hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.	duyar	0	0
Gerçekler uzun yıllar boyunca halka açıklanmadı.	Totuus ei valjennut moneen vuoteen.	gerçekler	0	0
Eski çağlarda tuz az bulunan ve maliyetli bir metaydı.	Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	tuz	0	0
O iyi bir tenis oyuncusu.	Hän on hyvä tenniksenpelaaja.	tenis	0	0
Yüzme havuzu halka açık.	Uima-allas on avoinna yleisölle.	yüzme	0	0
Şu anda biraz meşgulüz. Bir dakika bekleyebilir misiniz?	Olemme hieman kiireisiä nyt, joten voitteko odottaa hetken?	bekleyebilir	0	0
Uçağı kaçırmış olabilir.	Hän myöhästyi ehkä lennoltaan.	kaçırmış	0	0
Bu soruya cevap vermek zor.	Tähän kysymykseen on vaikeata vastata.	soruya	0	0
Oraya ulaşmak için uzun bir yol yürümek zorundasın.	Sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.	yürümek	0	0
Önerimi dikkatlice düşün.	Harkitse huolella ehdotustani.	dikkatlice	0	0
Kazara yanlış otobüse bindi.	Hän meni vahingossa väärään bussiin.	otobüse	0	0
Çok ümit verici değilsin.	Et ole kovin rohkaiseva.	ümit	0	0
Tom bir trafik kanunu ihlal ettiği için bir trafik cezası aldı.	Tom sai sakot liikennerikkeestä.	ihlal	0	0
Bu sabahtan beri elektrik kesik.	Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	kesik	0	0
Hangi meyveyi en çok seversin?	Mistä hedelmästä pidät eniten?	seversin	0	0
O Rushmore dağı.	Se on Rushmore-vuori.	dağı	0	0
O kitapları okumaktan hoşlanır.	Hän lukee mielellään kirjoja.	kitapları	0	0
Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	Kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön.	miras	0	0
Hanukkah, aralık ayında kutlanan bir Yahudi bayramıdır.	Hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.	aralık	0	0
Aklını şüphelerden temizlemek için çok çabaladı.	Hän ponnisteli kovasti pyyhkiäkseen epäilykset mielestään.	temizlemek	0	0
Bu ağaç diğerlerinden daha büyük.	Tämä puu on kaikkia muita suurempi.	diğerlerinden	0	0
Davetiye, " Hediyeler yok, lütfen" diyordu.	Kutsussa luki "Ei lahjoja, kiitos."	diyordu	0	0
En küçük çocuk her sabahı kreşte geçirdi.	Pienimmäinen vietti aamupäivänsä päiväkodissa.	sabahı	0	0
Stadyum beyzbol hayranlarının akınına uğradı.	Stadionille tulvi baseballin ystäviä.	uğradı	0	0
Annesinden ona yeni bir oyuncak almasını istedi.	Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.	almasını	0	0
O tıpa tıp babasına benziyor.	Hän on täsmälleen isänsä näköinen.	babasına	0	0
Kazara yanlış otobüse bindi.	Hän meni vahingossa väärään bussiin.	kazara	0	0
Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	kurmaya	0	0
Defol git evimden!	Häivy talostani!	evimden	0	0
Sen güvenebileceğim tek insansın.	Olet ainoa, johon voin luottaa.	insansın	0	0
O şemayı bana açıklar mısın ?	Selittäisitkö tuon kaavion minulle?	açıklar	0	0
O, öğretmeni seviyor.	Hän pitää opettajasta.	öğretmeni	0	0
50 kişiden fazla gelen olmadı.	Tulijoita ei ollut viittäkymmentä enempää.	kişiden	0	0
İyi ayakkabılarını giyin.	Pane jalkaasi ne hyvät kengät, jotka sinulla on.	giyin	0	0
(o) Bir kitap okuyor.	Hän lukee kirjan.	okuyor	0	0
Ben kullanılmış bir araba satın alma gücüne sahip değilim.	Minulla ei ole varaa ostaa käytettyä autoa.	gücüne	0	0
Yeraltı mağaralarını araştırmayı sever.	Hän tutkii mielellään maanalaisia luolia.	yeraltı	0	0
Bir tek kelimesini bile kaçırmamak için dikkatlice dinledik.	Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	kelimesini	0	0
Merhaba, benim adım Pekka'dır. Senin adın nedir?	Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	dır	0	0
Yeni sınıfını nasıl buluyorsun?	Mitä pidät uudesta luokastasi?	buluyorsun	0	0
Yazla ilgili en kötü şey sıcaklık.	Pahinta kesässä on lämpö.	sıcaklık	0	0
Tom ayaklarını yıkadı.	Tom pesi jalkansa.	ayaklarını	0	0
Deponun kapısını kilitlemeyi unutan kimdi?	Kuka unohti lukita varaston oven?	kapısını	0	0
O, parasını hisse senetlerine yatırdı.	Hän sijoitti rahansa osakkeisiin.	hisse	0	0
Bu CD benim, değil mi?	Se on minun CDni, eikö olekin?	cd	0	0
Bahçede öğle yemeği yiyorlar.	He syövät lounasta puutarhassa.	bahçede	0	0
Yazı tura atalım.	Heitetään siitä kolikkoa.	atalım	0	0
Trafik çok kalabalıktı. Toplantıya geç kaldım.	Myöhästyin kokouksesta liikenneruuhkan takia.	toplantıya	0	0
Kuaför konuğun saçını kesti.	Kampaaja leikkasi asiakkaan hiukset.	kesti	0	0
Tom Mary'nin arabasına kimin çarptığını biliyor.	Tom tietää kuka kolaroi Maryn auton kanssa.	arabasına	0	0
Çamur onun ayakkabılarına yapıştı.	Kura tarttui hänen kenkiinsä.	çamur	0	0
Biz yasaya itaat etmeliyiz.	Meidän tulee noudattaa lakia.	itaat	0	0
Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.	yiyen	0	0
Camı kim kırdı? Doğruyu söyle.	Kuka rikkoi ikkunan? Kerro totuus.	kırdı	0	0
Hesabı kim ödeyecek?	Kuka maksaa laskun?	ödeyecek	0	0
O her sabah elektrikli tıraş makinesi ile tıraş olur.	Hän ajaa joka aamu partansa sähköparranajokoneella.	elektrikli	0	0
Dr. Bell hastayı tedavi etti.	Tohtori Bell hoiti potilasta.	bell	0	0
Dosyayı gördüm.	Näin tiedoston.	dosyayı	0	0
Onun çok zengin olduğunu söylerler.	Hänen sanotaan olevan hyvin rikas.	söylerler	0	0
Oralarda bir yerde bir çay molası verelim.	Pidetään teetauko jossain siellä.	oralarda	0	0
Yeni olduklarında, ayakkabılar serttir.	Uusina kengät ovat jäykät.	ayakkabılar	0	0
O, tembel olduğum için beni azarladı.	Hän moitti minua laiskuudesta.	tembel	0	0
Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	hükümetin	0	0
Tom'un diyeti proteinden yoksun.	Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.	yoksun	0	0
Çiçekleri niçin satın aldınız?	Miksi ostitte kukat?	çiçekleri	0	0
Mum söndürülmek yerine söndü.	Kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.	mum	0	0
Gece saatlerce çalışırım.	Minulla on tapana työskennellä tuntikausia öisin.	saatlerce	0	0
Pazar günü sık sık balığa giderdi.	Sunnuntaisin hän meni usein kalaan.	giderdi	0	0
Şarkı sözlerini hatırlayamıyorum.	En muista sanoja.	hatırlayamıyorum	0	0
O çocuklara kötü davranmak istemiyorum.	En halua käyttäytyä epäystävällisesti niitä lapsia kohtaan.	davranmak	0	0
Tom'un ölmesine izin veremeyiz.	Me emme voi antaa Tomin kuolla.	ölmesine	0	0
Kasabayı ziyaret edenler yıldan yıla artıyor.	Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.	artıyor	0	0
Tom ve Mary üç ay için rehine olarak tutuldular.	Tomia ja Maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan.	rehine	0	0
Kendimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyordum.	En tiennyt, miten ilmaisisin itseäni.	edeceğimi	0	0
Hayvanları severim, örneğin kedi ve köpekleri.	Minä tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	köpekleri	0	0
Rusya ikinci bir süper güç olarak ortaya çıkmıştı.	Venäjästä oli tullut toinen supervalta.	çıkmıştı	0	0
Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	Luulen, että olet tehnyt asiasi selväksi.	anlattın	0	0
Dansa gittik.	Menimme tanssimaan.	dansa	0	0
Öğrenciler birbiri ardına sorular sordu.	Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.	öğrenciler	0	0
Jim bütün gün çok garip davrandı.	Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.	davrandı	0	0
Bu sabahtan beri elektrik kesik.	Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	sabahtan	0	0
Sınırlı kaynaklarımız var.	Meillä on rajatut resurssit.	sınırlı	0	0
Dün saat kaçta yattın?	Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?	yattın	0	0
Kızımız bu yıl Shichi-Go-San festivalinde olacak.	Tyttäremme on tänä vuonna Shichi-Go-San -festivaaleilla.	kızımız	0	0
2'nin karekök değeri yaklaşık 1,41'dir.	Neliöjuuri kahden likiarvo on 1,41.	dir	0	0
Kızına büyük bir servet bıraktı.	Hän jätti tyttärelleen suuren omaisuuden.	kızına	0	0
Tom zengin bir adamdır.	Tom on rikas mies.	adamdır	0	0
Raporuma göz atacak mısın?	Voisitko vilkaista raporttiani?	atacak	0	0
Biz ekonomik bir otelde kaldık.	Me majoituimme edulliseen hotelliin.	ekonomik	0	0
Arayan kişi bize adını vermeyi reddetti.	Soittaja kieltäytyi antamasta meille nimeään.	reddetti	0	0
O, sadece İngilizce ve Almanca konuşur, onlardan hiçbirini anlamam.	Hän puhuu pelkästään englantia ja saksaa, ja minä en ymmärrä niistä kumpaakaan.	anlamam	0	0
Favori deniz ürünü türün nedir?	Mistä meren herkusta pidät eniten?	ürünü	0	0
Benim adım Ivan.	Nimeni on Ivan.	ivan	0	0
Bana saat ücreti ödeniyor.	Minulle maksetaan tuntipalkkaa.	ücreti	0	0
Kimisi yürüyerek, diğerleri de bisikletle gitti.	Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.	yürüyerek	0	0
Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	İsrail	0	0
Dürüstçe, saat kaça kadar yatmayı planlıyorsun? Zaten öğle oldu.	Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	dürüstçe	0	0
Tom Mary'nin onun için yaptığı akşam yemeğini beğenmiş gibi yapması gerekip gerekmediğini merak ediyordu.	Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.	beğenmiş	0	0
O, oğluna kızmıştı.	Hän oli suuttunut pojalleen.	oğluna	0	0
Bu golf sahası üye olmayanlara açık değildir.	Tämä golfkenttä on avoin vain jäsenille.	üye	0	0
Bütün yapabileceğimiz polislerin gelmesini beklemektir.	Emme voi tehdä muuta kuin odottaa poliisia.	polislerin	0	0
Dükkan tüm gün açık.	Kauppa on auki koko päivän.	dükkan	0	0
Ayakkabılarını giy.	Pane kengät jalkaan.	ayakkabılarını	0	0
Buradan Hakata ne kadar uzaklıkta?	Kuinka kaukana Hakata on täältä?	uzaklıkta	0	0
Tom gözlüğü olmadan bir şey göremiyor.	Tom ei näe mitään ilman silmälasejaan.	göremiyor	0	0
Birçok zorluklarla karşılaştım.	Kohtasin monia vaikeuksia.	karşılaştım	0	0
Dostluk karşılıklı anlayışla oluşur.	Ystävyys tarkoittaa keskinäistä ymmärtämystä.	karşılıklı	0	0
Geçen perşembeden beri yağmur yağıyor.	On satanut viime torstaista asti.	yağıyor	0	0
Tom bacağını incitti ve neredeyse yürüyemiyor.	Tom loukkasi säärensä ja pystyy tuskin kävelemään.	bacağını	0	0
Ben kullanılmış bir araba satın alma gücüne sahip değilim.	Minulla ei ole varaa ostaa käytettyä autoa.	kullanılmış	0	0
Yorum eklemek kodu okumayı daha kolay hale getirir.	Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.	okumayı	0	0
Bu, Tom'un fikriydi, değil mi?	Tämä oli Tomin idea, eikö?	fikriydi	0	0
İyi bir koltuk almak amacıyla tiyatroya oldukça erken gittim.	Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	amacıyla	0	0
O bir denizci ile evlendi.	Hän meni naimisiin merimiehen kanssa.	evlendi	0	0
O iyi bir tenis oyuncusu.	Hän on hyvä tenniksenpelaaja.	oyuncusu	0	0
Zengin tüccar çocuğu evlatlık aldı ve onu mirasçısı yaptı.	Rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.	evlatlık	0	0
Kendisi iyi bir yüzücüdür ayrıca güzel de tenis oynar.	Hän itse on hyvä uimari, ja lisäksi hän pelaa myös hyvin tennistä.	oynar	0	0
Çiçeklerden hoşlandığını söylüyor.	Hän sanoo rakastavansa kukkia.	hoşlandığını	0	0
Ben acıktım.	Minulle tuli nälkä.	acıktım	0	0
Yemeğin ardından hesabı istedim.	Aterian jälkeen pyysin laskun.	yemeğin	0	0
Yolumu nehrin yakınında kaybettim.	Eksyin joen lähellä.	nehrin	0	0
Bu kadar güzel olacağı aklıma gelmezdi.	Ei tullut mieleenikään, että se olisi näin kaunis.	gelmezdi	0	0
Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.	hayatından	0	0
Yazı tura atalım.	Heitetään siitä kolikkoa.	tura	0	0
Burnu kanıyor.	Hänen nenästään vuotaa verta.	burnu	0	0
Korkunçtu.	Se oli pelottavaa.	korkunçtu	0	0
Yaşam tarzınıza dikkatle bir göz atın.	Tarkastelkaa omaa elämäntapaanne.	dikkatle	0	0
Bu ürün İtalya'da yapılır.	Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	ürün	0	0
Ağacın altında bazı oğlanlar var.	Puun alla on poikia.	ağacın	0	0
Büyük bir kalabalık başkanın konuşmasını bekledi.	Suuri väkijoukko odotti presidentin puhetta.	konuşmasını	0	0
Tom şeref ve ölüm arasında seçim yapmalı.	Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	yapmalı	0	0
Amerika yoluyla Avrupa'ya gittim.	Matkustin Amerikan kautta Eurooppaan.	yoluyla	0	0
Gençler yurt dışına gitmekte çok hevesli.	Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	yurt	0	0
Havaalanında karşılaştık.	Tapasimme sattumalta lentokentällä.	karşılaştık	0	0
O gençken Fransızca öğrendi.	Hän opiskeli nuorena ranskaa.	gençken	0	0
Üst kata çık ve yatmaya git.	Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.	yatmaya	0	0
Diğer insanların işlerine karışmayın.	Älä puutu toisten asioihin.	işlerine	0	0
Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	oynayacak	0	0
Kolyenin kayıp parçasını buldum.	Löysin kaulakorusi puuttuvan osan.	parçasını	0	0
Şehir aç askerlerle doluydu.	Kaupunki oli täynnä nälkäisiä sotilaita.	doluydu	0	0
Biz öğleyin öğle yemeği yedik.	Söimme lounasta puolilta päivin.	yedik	0	0
Oh, sırası gelmişken: başarın için tebrikler!	Ai niin muuten, onnittelut menestyksesi johdosta!	gelmişken	0	0
Sabahları saçlarımı şampuanlamam.	Minäpä en pese hiuksiani aamulla.	sabahları	0	0
Ben sıradışı bir ses duydum.	Kuulin kummallisen äänen.	sıradışı	0	0
Anladıysam Arap olayım.	Se on täyttä hepreaa.	arap	0	0
Bir çocuk gibi davranılmasına tahammül edemez.	Hän ei voi hyväksyä sitä, että häntä kohdellaan kuin lasta.	tahammül	0	0
Tom Mary'nin onun en iyi arkadaşıyla flört ettiğini keşfetti.	Tom sai selville, että Mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa.	arkadaşıyla	0	0
Tom valizin anahtarını Mary'ye verdiğini hatırlıyor.	Tom muistaa antaneensa matkalaukun avaimen Marylle.	anahtarını	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Hän ostaa tietokoneen.	bilgisayarı	0	0
Ben aslında geveze birisi değilimdir. Sadece sana anlatacak çok şeyim var.	En kuule ole erityisen puhelias ihminen. Minulla vain sattuu olemaan paljon asioita, joista haluan puhua sinulle.	değilimdir	0	0
10 Ekim 1972'de doğdum.	Olen syntynyt 10. lokakuuta 1972.	doğdum	0	0
Bu kitabı sana bırakabilir miyim?	Voinko jättää tämän kirjan sinulle?	bırakabilir	0	0
Tom Mary'yi kontrol edememekten hoşlanmıyor.	Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.	hoşlanmıyor	0	0
Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.	Kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.	sahilde	0	0
O, kapıyı kapattı.	Hän sulki oven.	kapattı	0	0
Gelecek Cumartesi bir akşam yemeği verilecek.	Ensi lauantaina tarjotaan illallista.	verilecek	0	0
Kasabayı ziyaret edenler yıldan yıla artıyor.	Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.	kasabayı	0	0
Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	En tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.	yapmadığını	0	0
Bir maymun için ağaca tırmanmak kolay bir şeydir.	Apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa.	ağaca	0	0
Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	yerlerden	0	0
Başımız belaya girecek.	Joudumme vaikeuksiin.	başımız	0	0
Genellikle yediden önce yemek yeriz.	Yleensä syömme ennen seitsemää.	yeriz	0	0
Planımızdan kimseye bahsetme.	Älä kerro kenellekään suunnitelmistamme.	bahsetme	0	0
Eğer beni bu şekilde tanımıyor idiysen, kısaca beni tanımamışsın demektir.	Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.	kısaca	0	0
Yemek pişirme yeteneğiyle ilgili kendisiyle gurur duyar.	Hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.	kendisiyle	0	0
İki oğlumuz var.	Meillä on kaksi poikaa.	oğlumuz	0	0
Numaranı alabilir miyim?	Voinko saada numerosi?	numaranı	0	0
Teyzem bana iyi kahvenin nasıl yapılacağını gösterdi.	Tätini näytti minulle, miten hyvää kahvia tehdään.	yapılacağını	0	0
Evde değildik.	Emme olleet kotona.	değildik	0	0
Bütçe kesintileri bölümde bir miktar sürtüşmeye neden olmalı.	Budjettileikkaukset tulevat aiheuttamaan erimielisyyksiä ministeriössä.	bölümde	0	0
Çok yorgun gözüküyorsun.	Näytät hyvin väsyneeltä.	gözüküyorsun	0	0
Birinin kapı zilini çaldığını duydun mu?	Kuulitko, että joku soitti ovikelloa?	çaldığını	0	0
Odadaki insanlar bir şey söylemedi.	Huoneessa olevat ihmiset eivät sanoneet mitään.	odadaki	0	0
Bunların saçı uzun ve güzel idi.	Hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.	saçı	0	0
Tom bir trafik kanunu ihlal ettiği için bir trafik cezası aldı.	Tom sai sakot liikennerikkeestä.	kanunu	0	0
Biraz daha sos alır mıydınız?	Haluaisitko hieman lisää kastiketta?	sos	0	0
Duygularının ortaya çıkmasına izin verme.	Älä näytä, miltä sinusta tuntuu.	çıkmasına	0	0
Burası çocuk yetiştirmek için harika bir yerdir.	Tämä on loistava paikka kasvattaa lapsia.	yerdir	0	0
O, görüşünü söylesin.	Kertokoon mielipiteensä.	söylesin	0	0
Benim adım Andrea.	Nimeni on Andrea.	andrea	0	0
Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.	Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.	koyar	0	0
Önümüzdeki şubat ayında on yedi yaşında olacak.	Hän täyttää ensi helmikuussa 17.	şubat	0	0
Sigara içmek öldürebilir.	Tupakointi on hengenvaarallista.	öldürebilir	0	0
Daha fazla sebze ye.	Syö enemmän vihanneksia.	sebze	0	0
Tom henüz ziyaretçi kabul etmek için hazır değil.	Tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita.	ziyaretçi	0	0
Bebeğini kollarının arasında tutdu.	Hän painoi vauvan tiukasti syliinsä.	bebeğini	0	0
O, John'a kazadan bahsetmedi.	Hän ei kertonut Johnille onnettomuudesta.	kazadan	0	0
Anne ve babası onu bir yürüyüş için götürdüler.	Hänen vanhempansa veivät hänet kävelylle.	götürdüler	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	hakkına	0	0
Zemin ıslak görünüyor.	Maa näyttää märältä.	zemin	0	0
Otobüsler art arda ayrıldı.	Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	art	0	0
Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.	Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.	sosisli	0	0
David'in isimlerini aklında tutamayacağı kadar kız arkadaşı var.	Davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.	isimlerini	0	0
Ona güvenebilirsin. Seni yarı yolda bırakmaz.	Voit luottaa häneen. Hän ei tule koskaan pettämään sinua.	güvenebilirsin	0	0
Lütfen içme suyunun saf olduğundan emin ol.	Varmista, että juomavesi on puhdasta.	içme	0	0
Karanlık ve fırtınalı bir geceydi.	Oli synkkä ja myrskyinen yö.	geceydi	0	0
Partiye gidersem, birkaç şişe şarap alacağım.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	gidersem	0	0
Lütfen bana sahile nasıl gideceğimi söyleyin.	Ystävällisesti kertokaa minulle, miten pääsen rannalle.	sahile	0	0
Burnumu kırdın.	Murskasit nenäni.	kırdın	0	0
Bu bir Türk geleneğidir.	Tämä on turkkilainen perinne.	türk	0	0
Kalbimin hızla çarptığını hissettim.	Tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.	kalbimin	0	0
Hapishanede kocasını ziyaret etti.	Hän vieraili vankilassa miehensä luona.	kocasını	0	0
Deprem evleri salladı.	Maanjäristys tärisytti taloja.	evleri	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	Totta puhuakseni, en tykkää hänen tavastaan puhua.	hoşlanmadım	0	0
Televizyonu kapat.	Sulje televisio.	televizyonu	0	0
Toplantımız nadiren zamanında başlar.	Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	nadiren	0	0
Şarkı sözlerini hatırlayamıyorum.	En muista sanoja.	sözlerini	0	0
Mektubuna cevap vermedim, çünkü meşguldüm.	En vastannut kirjeeseesi, koska minulla oli kiire.	meşguldüm	0	0
Tom neredeyse her yere baktığını söylese bile Mary'yi bulamadı.	Tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt Maryä.	baktığını	0	0
Başkan savaş olacağından emindi.	Presidentti oli varma siitä, että syttyisi sota.	olacağından	0	0
Dürüstçe, saat kaça kadar yatmayı planlıyorsun? Zaten öğle oldu.	Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	planlıyorsun	0	0
Biz onu cesur bir adam olarak tanıyoruz.	Tiedämme että hän on urhea mies.	tanıyoruz	0	0
Tom pazarlık ettiği şeyi almadı.	Tom ei ostanut sitä tavaraa, jonka hinnasta oli tinkinyt.	almadı	0	0
Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.	Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.	atladı	0	0
Yan komşu gürültülü.	Seinänaapuri pitää meteliä.	gürültülü	0	0
Önümüzdeki şubat ayında on yedi yaşında olacak.	Hän täyttää ensi helmikuussa 17.	ayında	0	0
Eminim ki ondan büyük bir şarkıcı olacak.	Olen varma, että hänestä tulee suuri laulaja.	şarkıcı	0	0
Birinci kattaki odayı bir öğrenciye kiraladılar.	He vuokrasivat yläkerran huoneen opiskelijalle.	kattaki	0	0
Üçüncü bir taraf olarak pozisyon almaya niyetliyim.	Aion ryhtyä kolmanneksi osapuoleksi.	pozisyon	0	0
Havaalanı nerede?	Missä on lentokenttä?	havaalanı	0	0
İnsanlar işbirliği yaptığında daha fazlasını elde ederler.	Yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.	yaptığında	0	0
Gerçeği bir gün öğreneceksin.	Jonain päivänä sinä tiedät totuuden.	öğreneceksin	0	0
O, John'a kazadan bahsetmedi.	Hän ei kertonut Johnille onnettomuudesta.	bahsetmedi	0	0
Uçaklar birbiri ardına geldi.	Lentokoneet tulivat yksi toisensa perästä.	ardına	0	0
Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	gücünün	0	0
O dinlemiyor.	Hän ei kuuntele.	dinlemiyor	0	0
Ben daha ileriye gidemem.	En pysty menemään eteenpäin.	ileriye	0	0
Fabrika on yıl önce kapatıldı.	Tehdas suljettiin 10 vuotta sitten.	fabrika	0	0
Uyandığımda, kar yağıyordu.	Kun heräsin, satoi lunta.	uyandığımda	0	0
Paris'te bulundum.	Olen käynyt Pariisissa.	bulundum	0	0
Çocuklar tepeden aşağıya yuvarlandılar.	Lapset pyörivät mäkeä alas.	tepeden	0	0
Annem çayı çok sever.	Äitini pitää kovasti teestä.	çayı	0	0
Raporunu bitirmesi için Tom'a biraz daha para verdim.	Maksoin Tomille vähän lisää rahaa, jotta hän tekisi raporttinsa loppuun.	raporunu	0	0
Marketin %20 lik bir hissesine sahibiz.	Meillä on 20 prosentin markkinaosuus.	sahibiz	0	0
Ben binanın köşesinde bir oda istiyorum.	Haluaisin huoneen rakennuksen nurkasta.	köşesinde	0	0
Işıkları açtım.	Panin valot päälle.	işıkları	0	0
O, protesto etmek için ağzını açmadı.	Hän ei avannut suutaan vastustaakseen.	protesto	0	0
Gökyüzünde binlerce yıldız görebiliriz.	Taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.	gökyüzünde	0	0
Anahtarlarını buldun mu?	Löysitkö avaimesi?	anahtarlarını	0	0
Laurie bana çok şey ifade eder.	Laurie merkitsee minulle paljon.	laurie	0	0
Yarın üzüm toplayacağım.	Huomenna kerään viinirypäleitä.	üzüm	0	0
O, onun hakkında bir şey bilmediğini iddia ediyor fakat ona inanmıyorum.	Hän väittää, ettei tiedä tästä henkilöstä mitään, mutta en usko häntä.	bilmediğini	0	0
Biz New York'a Büyük Elma deriz.	Kutsumme New Yorkia isoksi omenaksi.	deriz	0	0
Salonda görüşürüz.	Nähdään talolla!	salonda	0	0
Biz dinlenmeden daha uzağa gidemeyiz.	Jos emme saa levätä, emme pysty menemään kauemmas.	gidemeyiz	0	0
Bebek, neredeyse on dakikadır ağlıyor.	Vauva on jatkanut itkemistään jo lähes 10 minuuttia.	dakikadır	0	0
Gençler yurt dışına gitmekte çok hevesli.	Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	hevesli	0	0
İngilizler tepeye tırmandı.	Englantilaiset kiipesivät kukkulalle.	İngilizler	0	0
Sınıf dört gruba ayrıldı.	Luokka jaettiin neljään ryhmään.	gruba	0	0
Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.	Rouva Glück ja Yuki haluavat lähteä ostoksille.	turu	0	0
Restoranda "Hoş geldin" partisi yapıldı.	Ravintolassa järjestettiin tervetuliaisjuhlat.	restoranda	0	0
Beni çalışmaktan alıkoyma.	Älä estä minua tekemästä työtä.	çalışmaktan	0	0
Ben herkesin önünde konuşmaya alışık değilim.	En ole tottunut puhumaan julkisesti.	alışık	0	0
Hobim kayak yapmaktır.	Harrastan hiihtoa.	kayak	0	0
Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	Marcon auton nimi on Thunder Giant.	arabasının	0	0
Annem akşam yemeği için masayı hazırladı.	Äitini kattoi pöydän illallista varten.	masayı	0	0
Eve bu kadar erken gideceğimi asla düşünmedim.	En koskaan ajatellut, että lähtisin näin aikaisin kotiin.	gideceğimi	0	0
Kasabayı ziyaret edenler yıldan yıla artıyor.	Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.	yıla	0	0
Camı kim kırdı? Doğruyu söyle.	Kuka rikkoi ikkunan? Kerro totuus.	camı	0	0
Bu seni ilgilendirmiyor, Tom.	Tämä ei koske sinua, Tom.	ilgilendirmiyor	0	0
Davetiye, " Hediyeler yok, lütfen" diyordu.	Kutsussa luki "Ei lahjoja, kiitos."	hediyeler	0	0
Burnu kanıyor.	Hänen nenästään vuotaa verta.	kanıyor	0	0
Geçen yıl Sasayama'da yaşadın mı?	Asuitko viime vuonna Sasayamassa?	yaşadın	0	0
Sen hastasın. Dinlenmek zorundasın.	Olet sairas. Sinun on levättävä.	hastasın	0	0
Dr. Bell hastayı tedavi etti.	Tohtori Bell hoiti potilasta.	hastayı	0	0
Felicja, televizyon izlemekten hoşlanır.	Felicja katsoo mielellään televisiota.	hoşlanır	0	0
O, daha sonra fikrini değiştirebilir.	Hän saattaa myöhemmin muuttaa mieltään.	değiştirebilir	0	0
Evliyim ve iki oğlum var.	Olen naimisissa ja minulla on kaksi poikaa.	evliyim	0	0
Diğerlerine yardım etme ve para kazanma fikri beni cezbetti.	Ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.	kazanma	0	0
Yolcu koltuğunda bıraktığım çanta kaybolmuş!	Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!	bıraktığım	0	0
Bugün seninle buluşacağım için çok mutluyum.	Olen todella onnellinen, koska tapaan sinut tänään.	buluşacağım	0	0
Hepimizin mutluluğu için ben de çabalayayım.	Minäkin alan ponnistella meidän kaikkien onnellisuuden eteen.	mutluluğu	0	0
Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	yazmayı	0	0
Öğle yemeğinden önce neredeyse hiçbir şey yemem.	Söin tuskin mitään ennen lounasta.	yemem	0	0
En sevdiğin anime karakteri nedir?	Mikä on suosikkianimehahmosi?	karakteri	0	0
Dün beni parka götürdü.	Hän vei minut eilen puistoon.	parka	0	0
Kot pantolonla çalışmak kolaydır.	Farkuissa on helppoa tehdä töitä.	kolaydır	0	0
Tom büyük ölçüde bir atlet değil.	Tom ei ole varsinainen atleetti.	ölçüde	0	0
Tom Mary'nin aşkını kabul ya da onu red edip etmeyeceğini bilmiyordu.	Tom ei tiennyt, hyväksyäkö vai torjuako Maryn rakkaus.	aşkını	0	0
Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	Professori Hudson on isäni ystävä.	hudson	0	0
Şehrin üzerinde bir uçak uçuyor.	Lentokone lehtää kaupungin yllä.	uçuyor	0	0
Bu bıçağı bana dedem verdi.	Minun isoisäni antoi minulle tämän puukon.	dedem	0	0
Onun muhteşem konuşması domuzun önündeki inci gibiydi.	Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	önündeki	0	0
Evim caddenin batı tarafında.	Taloni on kadun länsipuolella.	caddenin	0	0
Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	ceketini	0	0
Tom ve Mary her zaman birbirleriyle çelişiyor.	Tom ja Mary ovat aina eri mieltä.	birbirleriyle	0	0
Beni özledin mi?	Oliko sinulla ikävä minua?	özledin	0	0
O, her sabah gazete okur.	Hän lukee joka aamu sanomalehteä.	okur	0	0
Konuşma dinleyicileri derinden etkiledi.	Puhe vaikutti kuulijoihin syvästi.	derinden	0	0
Noel günü, Tom'un sağ bacağı hâlâ alçılıydı.	Joulupäivänä Tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä.	bacağı	0	0
Her şeyi göz önüne alırsak, bu güzel bir partiydi.	Kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.	alırsak	0	0
Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.	kütüphane	0	0
Onların komşuları ile iyi ilişkileri var.	Heillä on hyvät välit naapurien kanssa.	ilişkileri	0	0
Ona hâlâ Tokyo'da yaşayıp yaşamadıklarını sor.	Kysy häneltä, asuuko hän vielä Tokiossa.	yaşayıp	0	0
Sigara içmeyi bırakıyorum.	Lopetan polttamisen.	içmeyi	0	0
Kediler, karanlık yerlerde bile görebilirler.	Kissat näkevät pimeässä.	kediler	0	0
Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.	yapım	0	0
Deprem evleri salladı.	Maanjäristys tärisytti taloja.	deprem	0	0
Bill ve Joan şekeri aralarında paylaştırdılar.	Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.	şekeri	0	0
Tom polisler tarafından aranıyor.	Poliisi etsii Tomia.	aranıyor	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	sahiptir	0	0
Bırak girsin.	Päästä hänet sisään.	girsin	0	0
Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	Kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön.	teyzem	0	0
Konuşma dinleyicileri derinden etkiledi.	Puhe vaikutti kuulijoihin syvästi.	etkiledi	0	0
Biz tekrar buluşacağız.	Me tapaamme vielä.	buluşacağız	0	0
Onlar mutfakta konuşuyorlar.	He keskustelevat keittiössä.	konuşuyorlar	0	0
O, onun yurt dışına gitmesini istemiyordu.	Hän ei halunnut hänen lähtevän ulkomaille.	istemiyordu	0	0
Fevkalade!	Mahtavaa!	fevkalade	0	0
Her zaman şikâyet eder.	Hän valittaa jatkuvasti.	şikâyet	0	0
Benim mahallede yaşamaz.	Hän ei asu meidän kulmilla.	mahallede	0	0
Tom borsa ile yüzeysel olarak ilgilenir.	Tom seuraa pintapuolisesti arvopaperimarkkinoita.	ilgilenir	0	0
İngilizler tepeye tırmandı.	Englantilaiset kiipesivät kukkulalle.	tepeye	0	0
Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	fırsatını	0	0
Onu henüz görmedik.	Emme ole vielä nähneet häntä.	görmedik	0	0
Biz hırsızı yakalandık.	Saimme varkaan kiinni.	hırsızı	0	0
O, herkesin önünde konuşmaktan nefret eder.	Hän inhoaa puhua julkisesti.	konuşmaktan	0	0
Kız bayıldı, fakat biz onun yüzüne su döktüğümüzde o kendine geldi.	Tyttö pyörtyi, mutta tuli tajuihinsa, kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen.	bayıldı	0	0
Çocuklarla aram iyi değil.	Minä en ole hyvä lasten kanssa.	aram	0	0
Kız kardeşler oldukça farklıdır.	Siskokset ovat varsin erilaisia.	farklıdır	0	0
Seni havaalanında karşılayabilirdim.	Olisin voinut tulla sinua vastaan lentoasemalle.	havaalanında	0	0
Mary ayrılmadan önce Tom onunla konuşmak istedi.	Ennen lähtöään Tom halusi puhua Maryn kanssa.	ayrılmadan	0	0
Seni tehlikeden koruyacağım.	Suojelen sinua vaaralta.	koruyacağım	0	0
Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	bulduğunda	0	0
O hislerini gizlemez.	Hän ei kätke tunteitaan.	hislerini	0	0
Gülme!	Älä naura!	gülme	0	0
Markete gidiyorum.	Menen kauppaan.	markete	0	0
Bütün gece ağlamaya devam etti.	Hän itki koko yön.	ağlamaya	0	0
Tom'un şirketindeki işçiler daha kısa çalışma saatleri talep ediyorlar.	Tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja.	saatleri	0	0
Hanginiz gidecek?	Kuka teistä lähtee?	hanginiz	0	0
Bu piknik için ideal hava.	Tämä on ihanteellinen eväsretkisää.	ideal	0	0
Tom neredeyse her yere baktığını söylese bile Mary'yi bulamadı.	Tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt Maryä.	bulamadı	0	0
Bradley bir İngiliz gökbilimcidir.	Bradlay on englantilainen tähtitieteilijä.	bradley	0	0
Domuzlara inci at.	Antaa helmiä sioille.	inci	0	0
Tüm sevgi ve hüzün kalbimde erir.	Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	kalbimde	0	0
Pazar günü sık sık balığa giderdi.	Sunnuntaisin hän meni usein kalaan.	balığa	0	0
Mary bütün elbiselerini kendi diker.	Mary ompelee itse kaikki vaatteensa.	elbiselerini	0	0
Birçok arkadaşa sahip olmak ne güzel.	On mukavaa, kun on paljon ystäviä.	arkadaşa	0	0
Yağmur yağmıyorsa, Tom her zaman okula kadar yürür.	Jos ei sada vettä, Tom menee aina kouluun kävellen.	yürür	0	0
Burnumu kırdın.	Murskasit nenäni.	burnumu	0	0
İnsanlar özgürlüğü sever.	Ihmiset rakastavat vapautta.	özgürlüğü	0	0
O, bu ıssız yerde tek başına taşıyor.	Hän asuu yksinään täällä Jumalan selän takana.	ıssız	0	0
Bana ofisi temizleme görevi verildi.	Minun tehtäväkseni tuli siivota toimisto.	temizleme	0	0
Onu vuracağım.	Ammun hänet.	vuracağım	0	0
Dört kişilik bir aileyiz.	Olemme nelihenkinen perhe.	aileyiz	0	0
Tom konserde Mary'nin yanına oturdu.	Tom istuutui konsertissa Maryn viereen.	oturdu	0	0
Tom şimdi işsiz.	Tom on tällä hetkellä työttömänä.	işsiz	0	0
Doktor sigarayı bırakmasını önerdi.	Lääkäri kehotti häntä lopettamaan tupakanpolton.	önerdi	0	0
Arkadaşlarımın arasında iki tane profesyonel şarkıcı var.	Ystävistäni kaksi on ammattilaislaulajia.	arkadaşlarımın	0	0
Tom şemsiyesini Mary'nin arabasında bırakmış olabilir.	Tom on varmaan jättänyt sateenvarjonsa Maryn autoon.	arabasında	0	0
Gelecek doğum günümde yirmi yaşında olacağımı söyledim.	Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.	günümde	0	0
Bizimle Fransızca konuşmayı denedi.	Hän yritti puhua meille ranskaa.	denedi	0	0
Tom bu işi bırakmamı istedi.	Tom halusi, että jättäisin tämän työn.	bırakmamı	0	0
Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	Filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet.	düşündüğünüz	0	0
Bahçedeki bütün ağaçları tanımlayabiliyor musun?	Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	ağaçları	0	0
Tom ve Mary hayvanat bahçesinde birlikte keyifli bir gün geçirdi.	Tom ja Mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa.	bahçesinde	0	0
Ödevini yaptıktan sonra televizyon izledi.	Läksyt tehtyään hän katseli televisiota.	yaptıktan	0	0
Küçük kız pencereyi açtı.	Pieni tyttö avasi ikkunan.	pencereyi	0	0
Öğretmen öğrencileri ciddi olarak azarladı.	Opettaja rankaisi oppilaita ankarasti.	öğrencileri	0	0
Almanca konuşmuyorum.	En puhu saksaa.	konuşmuyorum	0	0
Su olmazsa, kısa sürede ölürüz.	Ilman vettä kuolisimme nopeasti.	ölürüz	0	0
Yolumu nehrin yakınında kaybettim.	Eksyin joen lähellä.	yolumu	0	0
Daha önce hiç bu kadar mutlu olmamıştım.	En ole koskaan ollut näin onnellinen.	olmamıştım	0	0
O sekizinci kattadır.	Se on kahdeksannessa kerroksessa.	sekizinci	0	0
Peri prensi kediye dönüştürdü.	Haltija muutti prinssin kissaksi.	prensi	0	0
Haber onu üzüntü ile doldurdu.	Uutinen sai hänet surun valtaan.	üzüntü	0	0
Evler bu alanda yapılamazlar.	Tälle alueelle ei saa rakentaa taloja.	evler	0	0
Geri döndüm! Ah? Bir misafirimiz mi var?	Tulin takaisin. Ai, onko meillä vieraita?	misafirimiz	0	0
Çocuğunuz kaç yaşında?	Minkä ikäinen lapsesi on?	çocuğunuz	0	0
Yabani hayvanlar ormanda yaşar.	Villipedot elävät metsässä.	yabani	0	0
Favori Hıristiyan ilahin nedir?	Mistä virrestä pidät eniten?	hıristiyan	0	0
Donanmaya katıldım.	Liityin laivastoon.	katıldım	0	0
Salon ağzına kadar doluydu.	Halli oli ääriään myöten täynnä.	salon	0	0
Gösteriden hoşlanacağınızı umuyoruz.	Toivomme, että pidätte näyttelystä.	umuyoruz	0	0
Almanca konuşmuyorum.	En puhu saksaa.	almanca	0	0
Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	fareler	0	0
Geçen haftadan beri yatakta hasta yatıyor.	Hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.	haftadan	0	0
Görevimi yapabildiğim en iyi şekilde yerine getireceğim.	Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	görevimi	0	0
Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	çiftlikte	0	0
Genellikle, Japonlar utangaçtır.	Tavallisesti japanilaiset ovat ujoja.	japonlar	0	0
Senin yardımını istemediklerinde insanlara yardım etmek zordur.	On vaikeaa auttaa ihmisiä, jos he eivät halua apuasi.	yardımını	0	0
Nehir göle akmaktadır.	Joki laskee järveen.	göle	0	0
Akşam yemeğinden önce bir içki almak ister misiniz?	Haluaisitteko ottaa drinkin ennen illallista?	yemeğinden	0	0
Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.	bulmadan	0	0
O yaklaşık olarak 2,000 kitaba sahiptir.	Hänellä on melkein 2000 kirjaa.	kitaba	0	0
Dostluk karşılıklı anlayışla oluşur.	Ystävyys tarkoittaa keskinäistä ymmärtämystä.	oluşur	0	0
Bu geyiğin sütü sahiden iyi midir?	Onko tämän peuran maito tosiaan hyvää?	sütü	0	0
Tom'un hâlâ Mary'yi sevip sevmediğini merak ediyorum.	Tykkääköhän Tom vielä Marysta.	sevmediğini	0	0
Kasabayı ziyaret edenler yıldan yıla artıyor.	Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.	edenler	0	0
O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	unuttu	0	0
Bill sınav için kaydını yaptırdı.	Bill ilmoittautui tenttiin.	kaydını	0	0
Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.	Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.	bahçeye	0	0
Yürüyelim mi yoksa arabayla mı gidelim?	Mennäänkö kävellen vai autolla?	yürüyelim	0	0
Yüzme havuzu halka açık.	Uima-allas on avoinna yleisölle.	havuzu	0	0
Biz yarın beyzbol oynayacağız.	Huomenna pelaamme baseballia.	oynayacağız	0	0
Ona güvenebilirsin. Seni yarı yolda bırakmaz.	Voit luottaa häneen. Hän ei tule koskaan pettämään sinua.	bırakmaz	0	0
Çok yaşa Sovyetler Birliği!	Eläköön Neuvostoliitto!	sovyetler	0	0
Sadece dinlenmek istiyorum.	Haluan vain levätä.	dinlenmek	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	mülk	0	0
Müzik dinlemeyi severim, özellikle de caz.	Pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista.	caz	0	0
Doktor Tom'a içkiyi bırakmasını tavsiye etti.	Lääkäri suositteli, että Tom lopettaisi juomisen.	içkiyi	0	0
Sigarayı bırakıyorum.	Lopetan polttamisen.	sigarayı	0	0
O, yaşlı bir adamın yolu geçmesine yardım etti.	Hän auttoi vanhaa miestä ylittämään tien.	geçmesine	0	0
Bu piknik için ideal hava.	Tämä on ihanteellinen eväsretkisää.	piknik	0	0
Dostluk karşılıklı anlayışla oluşur.	Ystävyys tarkoittaa keskinäistä ymmärtämystä.	dostluk	0	0
İş işten geçince akıllanmak kolaydır.	Jälkeenpäin on helppoa näyttää viisaalta.	geçince	0	0
Evim bir tepe üstündedir.	Kotini on mäen päällä.	tepe	0	0
Tom'un fikirlerinin buralarda fazla ağırlığı yoktur.	Tomin ajatuksilla ei ole täällä kovin suurta painoa.	ağırlığı	0	0
Bu noktadan itibaren yürüyerek gideceğiz.	Tästä eteenpäin menemme kävellen.	noktadan	0	0
Bana bu eskimiş madeni paraları verdi.	Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	madeni	0	0
Meksika ordusu eylem tehdidinde bulundu.	Meksikon armeija uhkasi toimilla.	eylem	0	0
Davetiye, " Hediyeler yok, lütfen" diyordu.	Kutsussa luki "Ei lahjoja, kiitos."	davetiye	0	0
O bir bardak süt içti.	Hän joi lasillisen maitoa.	içti	0	0
Konuşulmadıkça asla konuşmaz.	Hän ei koskaan puhu oma-aloitteisesti.	konuşmaz	0	0
Tom'a güvenebilir miyiz?	Pystymmekö luottamaan Tomiin?	güvenebilir	0	0
Zor kurtuldum.	Selviydyin juuri ja juuri.	kurtuldum	0	0
Fiyatlar yükseldi.	Hinnat nousivat.	yükseldi	0	0
Yeni metot epeyce düşünmeye değer.	Uutta menetelmää kannattaa hyvinkin harkita.	epeyce	0	0
Bütçe kesintileri bölümde bir miktar sürtüşmeye neden olmalı.	Budjettileikkaukset tulevat aiheuttamaan erimielisyyksiä ministeriössä.	bütçe	0	0
Fotoğrafları güneşe maruz bırakmayın.	Älkää jättäkö valokuvia auringonvaloon.	bırakmayın	0	0
Henüz taşındım.	Muutin vasta.	taşındım	0	0
Sorunun bir çözümü olmalı.	Joku ratkaisu ongelmaan täytyy olla.	çözümü	0	0
Dostluğun değeri altından daha fazladır.	Ystävyys on kultaa kalliimpaa.	fazladır	0	0
Bay Sato'nun odadan ayrıldığını gördük.	Näimme, että herra Sato lähti huoneesta.	ayrıldığını	0	0
O, niyetinde oldukça kararlıydı.	Hän oli melko varma päätöksestään.	niyetinde	0	0
Bu koltuğu benim için tutar mısın?	Etkö varaisi tätä paikkaa minulle?	koltuğu	0	0
Japon ve Amerikan güçleri hâlâ acımasızca mücadele ediyorlardı.	Japanin ja Amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.	ediyorlardı	0	0
Japon ve Amerikan güçleri hâlâ acımasızca mücadele ediyorlardı.	Japanin ja Amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.	acımasızca	0	0
Lütfen bayrağı değiştir.	Ole ystävällinen ja vaihda lippu.	bayrağı	0	0
Gençler yurt dışına gitmekte çok hevesli.	Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	gitmekte	0	0
Fransızcayı ne okuyabilirim ne de konuşabilirim.	En osaa lukea ranskaa enkä puhua sitä.	konuşabilirim	0	0
Orada duran kız kimdir?	Kuka tyttö tuolla seisoo?	kimdir	0	0
Bugün ev ödevini bitirmeli.	Hänen täytyy tänään tehdä läksynsä loppuun.	ödevini	0	0
Söylediği her şey doğruydu.	Kaikki mitä hän sanoi oli totta.	doğruydu	0	0
Öğretmen bize ödev verdi.	Opettaja antoi meille läksyjä.	ödev	0	0
Arapça öğreniyorum.	Opiskelen arabiaa.	öğreniyorum	0	0
Bugün, modern toplumda sporun öneminden bahsetmeyi planlıyorum.	Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	planlıyorum	0	0
Öğrencilerin çoğu yorgundu.	Monet opiskelijoista olivat väsyneitä.	öğrencilerin	0	0
Onun da hataları var.	Hänessä on myös virheitä.	hataları	0	0
Bir avukata ihtiyacın var.	Tarvitset asianajajaa.	avukata	0	0
Bu ısıya dayanamam.	En kestä tätä kuumuutta.	dayanamam	0	0
Ne yapılabilir?	Mitä on tehtävissä?	yapılabilir	0	0
Kayboldum.	Olen eksyksissä.	kayboldum	0	0
Tokyo, bildiğiniz gibi,dünyanın finans merkezlerinden biridir.	Kuten tunnettua, Tokio on yksi maailman finanssikeskuksista.	finans	0	0
Tom tehlikelidir.	Tom on vaarallinen.	tehlikelidir	0	0
Tom'un sinirlenmesini gerektirecek bir sebep yok.	Tomilla ei ollut mitään syytä suuttua.	gerektirecek	0	0
Biz herkesi tehlikeyle ilgili uyarmak için bağırdık.	Huusimme varoittaaksemme kaikkia vaarasta.	uyarmak	0	0
Bana bir Japon gazetesi getirir misin?	Voisitko tuoda minulle japanilaisen sanomalehden?	gazetesi	0	0
Dürüstçe, saat kaça kadar yatmayı planlıyorsun? Zaten öğle oldu.	Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	kaça	0	0
Bu ilaç daha iyi hissetmeni sağlayacak.	Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.	hissetmeni	0	0
Televizyonun karşısında uyudum.	Nukuin television edessä.	uyudum	0	0
Bekleyemeyiz.	Emme jää odottamaan.	bekleyemeyiz	0	0
İyi akşamlar Şikago.	Hyvää iltaa, Chicago.	şikago	0	0
Uçağımız otuz dakika gecikti.	Koneemme oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	gecikti	0	0
Eve gitmektense kütüphanede oturup okumayı tercih ederim.	Istun mieluummin kirjastossa lukemassa kuin menen kotiin.	kütüphanede	0	0
Nişanlısı ona büyük bir yüzük verdi.	Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	nişanlısı	0	0
Fare burada! Git de kediyi çağır!	Täällä on hiiri. Kutsu kissa.	kediyi	0	0
Başkan Roosevelt yardım etmeyi kabul etti.	Presidentti Roosevelt suostui avustamaan.	roosevelt	0	0
Fotoğrafları güneşe maruz bırakmayın.	Älkää jättäkö valokuvia auringonvaloon.	güneşe	0	0
Tom çok becerikli değil, değil mi?	Tom ei ole kovin neuvokas, vai mitä?	becerikli	0	0
Zamana ayak uydurabileyim diye her gün gazete okurum.	Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	okurum	0	0
Onunla şahsen tanışmadım fakat onu tanıyorum.	En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	tanışmadım	0	0
Kot pantolonla çalışmak kolaydır.	Farkuissa on helppoa tehdä töitä.	kot	0	0
Bizle geliyor musun?	Tuletko meidän mukanamme?	bizle	0	0
Bitireyim.	Teenpä tämän loppuun.	bitireyim	0	0
Bu benim sıram.	Tämä on työpöytäni.	sıram	0	0
Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	diğerinin	0	0
Kazara yanlış otobüse bindi.	Hän meni vahingossa väärään bussiin.	bindi	0	0
Beyzbolu fazla umursamaz.	Hän ei juurikaan piittaa baseballista.	umursamaz	0	0
Bakır elektriği iyi iletir.	Kupari johtaa hyvin sähköä.	elektriği	0	0
O, bir aktris ile evlendi.	Hän meni naimisiin erään näyttelijän kanssa.	aktris	0	0
Yeşil rengi, çim ile ilişkilidir.	Vihreä väri yhdistetään ruohoon.	çim	0	0
Biz bıçak ve çatal yerine yemek çubuklarını kullanırız.	Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	çatal	0	0
O ipek bir elbise giymişti.	Hänellä oli silkkileninki yllään.	ipek	0	0
Kore yemeklerini severim.	Pidän korealaisesta ruoasta.	yemeklerini	0	0
Tom üç hafta öncesinden beri banyo yapmadı.	Tom ei ole kylpenyt kolmeen viikkoon.	öncesinden	0	0
Tom Fransızcayı neredeyse İspanyolcayı iyi konuştuğu kadar iyi konuşabilir.	Tom puhuu ranskaa melkein yhtä hyvin kuin espanjaa.	konuştuğu	0	0
Daireyi kiraladık.	Vuokrasimme asunnon.	daireyi	0	0
Bunlar oğlanlar, şunlar da kızlar.	Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.	oğlanlar	0	0
John elbiseleri hakkında kayıtsız.	John ei välitä vaatetuksestaan.	elbiseleri	0	0
Sevdiğiniz yemek hangisi?	Mikä on mieliruokanne?	sevdiğiniz	0	0
Ken gömleğini ters giymişti.	Ken puki paidan nurin päin päälleen.	gömleğini	0	0
Tom dün gece kütük gibi uyudu.	Viime yönä Tom nukkui kuin tukki.	uyudu	0	0
Bu keki yiyebilir miyim?	Saanko syödä tämän kakun?	yiyebilir	0	0
İngiliz alfabesinde kaç tane harf var?	Kuinka monta kirjainta latinalaisissa aakkosissa on?	harf	0	0
Bu sabah çok erken kalktım.	Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	kalktım	0	0
Büyük gruplar halinde seyahat etmeyi sevmiyorum.	En pidä ryhmämatkailusta.	gruplar	0	0
Bu sefer ben haklıyım.	Tällä kertaa minä olen oikeassa.	haklıyım	0	0
Onu korumakla sorumluyum.	On minun vastuullani suojella häntä.	sorumluyum	0	0
Annem akşam yemeği için masayı hazırladı.	Äitini kattoi pöydän illallista varten.	hazırladı	0	0
O bir geziye çıktı.	Hän lähti retkelle.	geziye	0	0
Bir VIP geçişi aldım.	Sain VIP-passin.	vip	0	0
Tom'un her an gelmesi bekleniyor.	Tom voi tulla millä hetkellä hyvänsä.	bekleniyor	0	0
Çok çalışmazsan, başarılı olmazsın.	Jos et tee lujasti työtä, et tule onnistumaan.	olmazsın	0	0
Otobüs zaman alacaktır.	Linja-autolla matkustamiseen menee aikaa.	alacaktır	0	0
Kitabı okumayı bitirdiysen kütüphaneye iade et.	Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	kütüphaneye	0	0
O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	olmaksızın	0	0
O bir astronot.	Hän on astronautti.	astronot	0	0
O, sanki bir şey bilmiyormuş gibi davrandı.	Hän ei ollut tietävinään mitään.	bilmiyormuş	0	0
Yeşil Alice'e yakışır.	Vihreä pukee Alicea.	yakışır	0	0
Ödevini yaptıktan sonra televizyon izledi.	Läksyt tehtyään hän katseli televisiota.	izledi	0	0
Bill sınav için kaydını yaptırdı.	Bill ilmoittautui tenttiin.	yaptırdı	0	0
O bir İngiliz vatandaşı fakat Hindistan'da yaşıyor.	Hän on Englannin kansalainen, mutta asuu Intiassa.	vatandaşı	0	0
Tom kahkaha attı.	Tom purskahti nauramaan.	kahkaha	0	0
Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	sokaktan	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	başkalarıyla	0	0
O yalan söyleyen insanları hor görüyor.	Hän halveksii valehtelijoita.	hor	0	0
Tom bizim ön bahçemizdeki ağacı balta ile kesti.	Tom hakkasi kirveellä sen puun, joka oli talomme edessä sijaitsevassa puutarhassa.	balta	0	0
Dün gece TV izledik.	Eilisiltana katselimme televisiota.	izledik	0	0
Mississippi nerede?	Missä Mississippi on?	mississippi	0	0
Karaoke barda soju içtik.	Joimme sojua karaokebaarissa.	içtik	0	0
Biz bıçak ve çatal yerine yemek çubuklarını kullanırız.	Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	kullanırız	0	0
Tepesi karlı dağı görebiliyor musun?	Näetkö lumihuippuisen vuoren?	tepesi	0	0
Tom okurken ona karışma.	Älä häiritse Tomia kun hän lukee.	okurken	0	0
Uçaklar birbiri ardına geldi.	Lentokoneet tulivat yksi toisensa perästä.	uçaklar	0	0
O değişken bir tutum takındı.	Hän on omaksunut joustavan asenteen.	değişken	0	0
Tom yüzüğünü parmağından çıkaramıyor.	Tom ei saa sormustaan pois sormesta.	yüzüğünü	0	0
Tom güneş kremi kullanmaz.	Tom ei käytä aurinkosuojavoidetta.	kremi	0	0
Tom üç saat bekledi.	Tom odotti kolme tuntia.	bekledi	0	0
Bunlar oğlanlar, şunlar da kızlar.	Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.	şunlar	0	0
Oğlunun kazada yaralandığı haberi ona büyük bir şoktu.	Hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki.	kazada	0	0
Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	yıldızlı	0	0
Güneş dağların ardında battı.	Aurinko laski vuorten taa.	battı	0	0
Onun raporu benimkine göre üstündür.	Hänen raporttinsa on ylivertainen minun raporttiini verrattuna.	benimkine	0	0
Sınava girmek zorunda değilsin.	Sinun ei ole pakko mennä kokeeseen.	sınava	0	0
İnternet'te nasıl reklam verilir?	Miten netissä pitäisi mainostaa?	verilir	0	0
Doktor sigarayı bırakmasını önerdi.	Lääkäri kehotti häntä lopettamaan tupakanpolton.	bırakmasını	0	0
Mozart'ın ömrü çok kısaydı.	Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	ömrü	0	0
Otobüs durağı oldukça kullanışlı.	Linja-autopysäkki on suhteellisen toimiva.	kullanışlı	0	0
Müzik dinlemeyi severim, özellikle caz.	Pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista.	dinlemeyi	0	0
Yorum eklemek kodu okumayı daha kolay hale getirir.	Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.	eklemek	0	0
Önerinin lehinde mi yoksa aleyhinde misin?	Oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?	aleyhinde	0	0
O, tepede duruyor.	Hän seisoo mäellä.	tepede	0	0
Arada bir golf oynarım.	Pelaan golfia silloin tällöin.	oynarım	0	0
Bu golf sahası üye olmayanlara açık değildir.	Tämä golfkenttä on avoin vain jäsenille.	sahası	0	0
Seni istasyona bırakmamı ister misin?	Haluatko, että vien sinut asemalle?	istasyona	0	0
O, önce bir meyve dükkanına gitti.	Hän meni ensin hedelmäkauppiaalle.	dükkanına	0	0
Bebek ağlamayı kesti.	Lapsi lopetti itkemisen.	ağlamayı	0	0
Yaşlı insanların modern teknolojiyi anlaması zordur.	Vanhojen ihmisten on vaikeata ymmärtää modernia tekniikkaa.	anlaması	0	0
Onu pratiğe koymayı zor buldum.	Minusta oli vaikeaa soveltaa sitä käytäntöön.	koymayı	0	0
Askerler silahlarla donatıldı.	Sotilaat oli varustettu aseilla.	silahlarla	0	0
Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	şahıs	0	0
Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	Tom käyttäytyi, niin kuin hän olisi ollut onnellinen, mutta sisimmässään hän oli surullinen.	davranıyordu	0	0
Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	bankadan	0	0
Bebek bütün gece ağladı.	Vauva itki koko yön.	ağladı	0	0
Çoraplarım hâlâ nemli.	Sukkani ovat yhä kosteat.	nemli	0	0
Bir tıp doktoru olarak Tom'un parlak bir kariyeri var.	Tomilla on loistava ura lääkärinä.	kariyeri	0	0
Tom zayıf hissetti.	Tom tunsi olonsa heikoksi.	hissetti	0	0
Onu tam doldurun.	Pankaa se ihan täyteen.	doldurun	0	0
Bulaşıkları yıkama sırası sende. Dün ben yıkamıştım.	On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.	yıkama	0	0
Tom'a asla dokunmadım.	En ole koskettanutkaan Tomia.	dokunmadım	0	0
Uçuş JL 123 için bagajı nerede bulabileceğimi bana söyleyebilir misiniz?	Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.	bulabileceğimi	0	0
Biz tüm amaçlarımıza ulaştık.	Saavutimme kaikki tavoitteemme.	ulaştık	0	0
Birbirimizi tekrar ne zaman görebiliriz ?	Milloin me voidaan tavata seuraavan kerran?	görebiliriz	0	0
Fabrika on yıl önce kapatıldı.	Tehdas suljettiin 10 vuotta sitten.	kapatıldı	0	0
Ona soru sordular.	He kysyivät häneltä.	sordular	0	0
Dostluk karşılıklı anlayışla oluşur.	Ystävyys tarkoittaa keskinäistä ymmärtämystä.	anlayışla	0	0
Tom gerçekten geliştirmek istiyor.	Tom haluaa todella kehittyä.	geliştirmek	0	0
Tom gözlüğü olmadan bir şey göremiyor.	Tom ei näe mitään ilman silmälasejaan.	gözlüğü	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretiyor.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	otomobil	0	0
Kuşlar genellikle birlikte uçar.	Linnut lentävät usein yhdessä.	uçar	0	0
Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	pamela	0	0
Bana da aynısından lütfen.	Samaa minulle, kiitos.	aynısından	0	0
Burası çocuk yetiştirmek için harika bir yerdir.	Tämä on loistava paikka kasvattaa lapsia.	yetiştirmek	0	0
Beni kız kardeşiyle tanıştırdı.	Hän esitteli siskonsa minulle.	kardeşiyle	0	0
Bu benim kitabım.	Tämä on minun kirjani.	kitabım	0	0
Tom Mary'nin ne kadar bagaj almayı planladığını merak etti.	Tom ihmetteli, kuinka paljon Mary suunnitteli ottavansa matkatavaraa.	planladığını	0	0
Tom baharatlı yiyecek seviyor.	Tom pitää mausteisesta ruoasta.	baharatlı	0	0
Erken ayrılalım.	Lähdetään ajoissa.	ayrılalım	0	0
O köpek tam olarak bunun iki katı büyüklüğünde.	Se koira on täsmälleen kaksi kertaa niin suuri kuin tämä.	büyüklüğünde	0	0
Erkek kardeşim deneyimli bir denizcidir.	Veljeni on kokenut merimies.	deneyimli	0	0
Tom bu kadar erken kalkmak zorunda değildi.	Tomin ei olisi tarvinnut nousta niin aikaisin.	kalkmak	0	0
Arabamla gezmeye gidelim.	Mennään ajelulle minun autollani.	gezmeye	0	0
Bilgisayarını bir süre kullanabilip kullanamayacağımı merak ediyordum.	Mahtaisinko saada käyttää tietokonettasi vähän aikaa?	bilgisayarını	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?	devamı	0	0
Bakır elektriği iyi iletir.	Kupari johtaa hyvin sähköä.	bakır	0	0
Tom borsa ile yüzeysel olarak ilgilenir.	Tom seuraa pintapuolisesti arvopaperimarkkinoita.	borsa	0	0
Allah'ın rahmeti ve bereketi üzerinize olsun inşallah!	Huomenta.	inşallah	0	0
Yaşlı adam abartma eğilimindedir.	Sillä vanhalla miehellä on taipumusta liioitteluun.	abartma	0	0
Evini ona satacak mısın?	Myisitkö sinä talosi hänelle?	satacak	0	0
Biyoloji.	Biologia.	biyoloji	0	0
Ceketimi unuttum.	Unohdin takkini.	ceketimi	0	0
Takım elbise giydiği için göze battı.	Pukeutuneena pukuun, hän erottui joukosta.	giydiği	0	0
Tepesi karlı dağı görebiliyor musun?	Näetkö lumihuippuisen vuoren?	karlı	0	0
Bazı kadınlar kadınsıdan daha çok erkeksi görünüyor.	Jotkut naiset näyttävät enemmän miehekkäiltä kuin naisellisilta.	erkeksi	0	0
Lütfen buradan yürür müsünüz?	Astuisitteko tähän suuntaan?	müsünüz	0	0
Köpeğinizin bakımını yapmalısınız.	Sinun täytyy pitää koirastasi huolta.	yapmalısınız	0	0
Onlar onu bisikleti çalmakla suçladılar.	He syyttivät häntä polkupyörän varastamisesta.	bisikleti	0	0
Kollarım katlı durdum.	Seisoin kädet puuskassa.	katlı	0	0
Talih yüzüne güldü.	Onni hymyili hänelle.	güldü	0	0
Tartışmayı bitirdim.	En aio kiistellä enempää.	tartışmayı	0	0
O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	sarhoştu	0	0
Yüzünü benden çevirme.	Älä käännä katsettasi minusta pois.	çevirme	0	0
Onun dikkatsiz sürüşü kazaya sebep oldu.	Onnettomuus johtui siitä, että hän ajoi huolimattomasti.	dikkatsiz	0	0
Hasta şu an tehlikeyi atlattı.	Potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran.	tehlikeyi	0	0
Politikamız müşterilerimizi tatmin etmektir.	Meidän toimintaperiaatteemme on asiakkaan tyytyväisyys.	etmektir	0	0
Tom tam köşedeki pahalı bir restoranda suşi yedi.	Tom söi sushia kalliissa ravintolassa, joka on aivan kulman takana.	köşedeki	0	0
Pencereleri yıkadım.	Pesin ikkunat.	pencereleri	0	0
Yatmadan önce gazeteye göz attı.	Hän vilkaisi lehteä ennen nukkumaan menoa.	gazeteye	0	0
O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	inanıyordu	0	0
Tom'un hâlâ Mary'yi sevip sevmediğini merak ediyorum.	Tykkääköhän Tom vielä Marysta.	sevip	0	0
Fince öğrenmek ne kadar zamanınızı aldı?	Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?	zamanınızı	0	0
Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	Filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet.	felsefe	0	0
Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	Kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön.	altmış	0	0
Bisiklete binmeyi öğrenmek üç ayını aldı.	Hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	bisiklete	0	0
Bu gece suşi yemek ister misin?	Haluatko tänään syödä sushia?	suşi	0	0
O bize bir bakış fırlattı.	Hän vilkaisi meihin.	fırlattı	0	0
Tom'un şirketindeki işçiler daha kısa çalışma saatleri talep ediyorlar.	Tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja.	işçiler	0	0
Tom makinenin niçin çalışmadığını anladı.	Tom ymmärsi, miksi kone ei toiminut.	makinenin	0	0
Yatmadan önce gazeteye göz attı.	Hän vilkaisi lehteä ennen nukkumaan menoa.	yatmadan	0	0
Ben evdeyim.	Olen kotona.	evdeyim	0	0
Bahçede öğle yemeği yiyorlar.	He syövät lounasta puutarhassa.	yiyorlar	0	0
Bu keki yiyebilir miyim?	Saanko syödä tämän kakun?	keki	0	0
Annesinden ona yeni bir oyuncak almasını istedi.	Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.	annesinden	0	0
Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.	aşamasında	0	0
Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	kulağı	0	0
İyi günler. Ne istemiştiniz?	Hyvää päivää, mitä haluaisit?	istemiştiniz	0	0
Sabahları saçlarımı şampuanlamam.	Minäpä en pese hiuksiani aamulla.	saçlarımı	0	0
Tom, kahve fincanlarını topladı.	Tom keräili kahvikuppeja.	topladı	0	0
Tom Mary'nin aşkını kabul ya da onu red edip etmeyeceğini bilmiyordu.	Tom ei tiennyt, hyväksyäkö vai torjuako Maryn rakkaus.	etmeyeceğini	0	0
En geç saat beşte istasyonda olmalısın.	Sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.	beşte	0	0
O, son sayfayı boş bıraktı.	Hän jätti viimeisen sivun tyhjäksi.	sayfayı	0	0
Tom'un emirlerini uyguluyorum.	Toteutan Tomin käskyjä.	emirlerini	0	0
Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	satır	0	0
Manchester United maçı 4-2 kazandı.	Manchester United voitti ottelun 4-2.	manchester	0	0
Ben senin arkadaşınım, değil mi?	Minä olen ystäväsi, eikö niin?	arkadaşınım	0	0
Elma çekirdeği yemem.	En syö omenan siemenkotaa.	çekirdeği	0	0
Yeraltı mağaralarını araştırmayı sever.	Hän tutkii mielellään maanalaisia luolia.	araştırmayı	0	0
İşte anahtarın.	Tässä avaimenne.	anahtarın	0	0
İyi bir koltuk almak amacıyla tiyatroya oldukça erken gittim.	Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	tiyatroya	0	0
Tom ağaçtan atladı.	Tom hyppäsi puusta.	ağaçtan	0	0
Televizyonun senini kıs.	Laita televisio pienemmälle.	televizyonun	0	0
Sen güvenebileceğim tek insansın.	Olet ainoa, johon voin luottaa.	güvenebileceğim	0	0
Ülkeniz nükleer silahlara sahip mi.	Onko teidän maallanne ydinaseita?	silahlara	0	0
Tıka basa pizza yedim.	Ahdoin itseni täyteen pitsaa.	basa	0	0
Bu kitap genç okurların kapasitesi dahilinde.	Tämä kirja sopii nuorille lukijoille.	dahilinde	0	0
Yağmur yağacak.	Rupeaa satamaan.	yağacak	0	0
Köpek sıçradı ve havada diski yakaladı.	Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	diski	0	0
Deneyebiliriz.	Saatamme koettaa.	deneyebiliriz	0	0
Görevimi yapabildiğim en iyi şekilde yerine getireceğim.	Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	yapabildiğim	0	0
Kaza için onu suçlayamazsın.	Et voi syyttää häntä siitä onnettomuudesta.	suçlayamazsın	0	0
Onlar bizim misafirlerimiz.	He ovat meidän vieraitamme.	misafirlerimiz	0	0
Bu sözcüğü telaffuz etmek zordur.	Tämä sana on vaikea lausua.	telaffuz	0	0
Güneş dağların ardında battı.	Aurinko laski vuorten taa.	dağların	0	0
Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.	Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.	hardal	0	0
Yolcu koltuğunda bıraktığım çanta kaybolmuş!	Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!	koltuğunda	0	0
Tom borsa ile yüzeysel olarak ilgilenir.	Tom seuraa pintapuolisesti arvopaperimarkkinoita.	yüzeysel	0	0
Elbisemi çıkarmalıyım.	Minun täytyy riisuutua.	elbisemi	0	0
Oralarda bir yerde bir çay molası verelim.	Pidetään teetauko jossain siellä.	molası	0	0
Fiyatları aniden düştü.	Hinnat tippuivat yhtäkkiä.	fiyatları	0	0
Biz çok eğlendik.	Meillä oli tosi hauskaa.	eğlendik	0	0
Bir Picasso olmak isterim.	Haluaisin tulla Picassoksi.	picasso	0	0
Seninle istasyonda buluşacağım.	Tulen sinua vastaan asemalle.	istasyonda	0	0
Genellikle bulaşıkları yıkarım.	Yleensä pesen astiat.	bulaşıkları	0	0
Biz geçen yıl yeni bir eve taşındık.	Muutimme uuteen kotiin viime vuonna.	taşındık	0	0
Maaşını aldığı gibi hepsini harcadı.	Heti kun oli saanut palkan, hän tuhlasi sen kaikki.	harcadı	0	0
Uzaktaki kuleyi gördük.	Näimme kaukana tornin.	uzaktaki	0	0
Berber, onun saçını kesti.	Parturi leikkasi hänen hiukset.	berber	0	0
O neredeyse konuşamıyor.	Jostakin syystä hän ei pysty puhumaan.	konuşamıyor	0	0
Kollarım katlı durdum.	Seisoin kädet puuskassa.	kollarım	0	0
Tom Mary'nin onun en iyi arkadaşıyla flört ettiğini keşfetti.	Tom sai selville, että Mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa.	keşfetti	0	0
Elma topluyorum.	Kerään omenoita.	topluyorum	0	0
Tek yaşamaya katlanamam.	En pysty asumaan yksin.	katlanamam	0	0
O, arabayı yıkamak zorunda değil.	Ei hänen tarvitse pestä autoa.	yıkamak	0	0
Bir kız kardeşin var mı, Lucia?	Lucia, onko sinulla siskoa?	lucia	0	0
Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	abur	0	0
Kız yavaşça yürüdü.	Tyttö käveli hitaasti.	yürüdü	0	0
Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	kalbe	0	0
Maaşını aldığı gibi hepsini harcadı.	Heti kun oli saanut palkan, hän tuhlasi sen kaikki.	maaşını	0	0
Bu koltuğun meşgul olmadığını umuyorum.	Toivottavasti tämä istumapaikka ei ole varattu.	koltuğun	0	0
Boston'a taşınıyorum.	Muutan Bostoniin.	taşınıyorum	0	0
Biz bırakıyoruz.	Me lopetamme.	bırakıyoruz	0	0
Lütfen kapıyı kilitleyin.	Ystävällisesti lukitkaa ovi.	kilitleyin	0	0
Tom tezahürat yapıyordu.	Tom protestoi äänekkäästi.	tezahürat	0	0
Maria kıyafete çok para harcıyor.	Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	harcıyor	0	0
Bir taşla iki kuş vurmak.	Tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	taşla	0	0
Sen ölürsen herkes ölür.	Jos kuolet, kaikki kuolee.	ölürsen	0	0
Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	Tom käyttäytyi, niin kuin hän olisi ollut onnellinen, mutta sisimmässään hän oli surullinen.	derinlerde	0	0
Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.	Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.	ketçap	0	0
Maalesef yarın gelemem. Bir buluşmam var.	En valitettavasti pääse huomenna. Minulla on tapaaminen.	buluşmam	0	0
İki yarışı da kazanıp kazanmayacağını merak ediyorum.	Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	kazanıp	0	0
Allah'ın rahmeti ve bereketi üzerinize olsun inşallah!	Huomenta.	üzerinize	0	0
Yaşlı insanların modern teknolojiyi anlaması zordur.	Vanhojen ihmisten on vaikeata ymmärtää modernia tekniikkaa.	teknolojiyi	0	0
Merdiveni çite dayadı.	Hän asetti tikapuut aitaa vasten.	merdiveni	0	0
Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	En tiedä, keitä esi-isäni ovat. Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.	evraklar	0	0
Tom dün gece kütük gibi uyudu.	Viime yönä Tom nukkui kuin tukki.	kütük	0	0
Tom Mary'nin ne kadar bagaj almayı planladığını merak etti.	Tom ihmetteli, kuinka paljon Mary suunnitteli ottavansa matkatavaraa.	bagaj	0	0
Bu bakımdan haklısın.	Tässä suhteessa sinä olet oikeassa.	bakımdan	0	0
Sen yakışıklısın.	Olet komea.	yakışıklısın	0	0
Bir riske gireceğini söyledi.	Hän sanoi ottavansa riskin.	gireceğini	0	0
Bu kitap, anadili Japonca olmayan öğrenciler için.	Tämä kirja on tarkoitettu muuta kieltä kuin Japania äidinkielenään puhuville opiskelijoille.	japonca	0	0
Tıka basa pizza yedim.	Ahdoin itseni täyteen pitsaa.	tıka	0	0
Bugün, modern toplumda sporun öneminden bahsetmeyi planlıyorum.	Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	bahsetmeyi	0	0
Finlandiya haritada.	Suomi on kartalla.	haritada	0	0
Onların komşuları ile iyi ilişkileri var.	Heillä on hyvät välit naapurien kanssa.	komşuları	0	0
Onun saçı tekrar uzadı.	Hänen hiuksensa kasvoivat takaisin.	uzadı	0	0
Tom Amerika'daki birçok insanın niçin beyzbolun futboldan daha ilginç olduğunu düşündüklerini merak etti.	Tom kummasteli, minkä vuoksi Amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta.	düşündüklerini	0	0
O favori atını alkışladı.	Hän hurrasi suosikkihevoselleen.	atını	0	0
Telefon kodunu biliyor musun?	Tiedätkö hänen suuntanumeronsa?	kodunu	0	0
O gözyaşlarına boğuldu.	Hän liikuttui kyyneliin.	boğuldu	0	0
Bir arkadaşımdan mektup aldım.	Sain kirjeen ystävältäni.	arkadaşımdan	0	0
Eve varır varmaz onu öpmeye başladı.	Heti kotiin saavuttuaan hän alkoi suudella häntä.	varır	0	0
Onun gözlerine bakmaktan kaçınmaya çalıştım.	Yritin välttää katsomasta häntä silmiin.	bakmaktan	0	0
Karaoke barda soju içtik.	Joimme sojua karaokebaarissa.	karaoke	0	0
Merhamet için hakime yalvardı.	Hän anoi tuomarilta armoa.	yalvardı	0	0
Onlar sanki müzikten büyülenmiş gibi sessiz oturdular.	He istuivat vaiti kuin lumoutuneina musiikista.	müzikten	0	0
Onun dikkatsiz sürüşü kazaya sebep oldu.	Onnettomuus johtui siitä, että hän ajoi huolimattomasti.	kazaya	0	0
Yarın izinli olacak.	Hän on vapaa huomenna.	izinli	0	0
Benden sonra her cümleyi tekrar et.	Toistakaa jokainen lause perässäni.	cümleyi	0	0
Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.	Kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.	açıcı	0	0
Yağmur yağmasına rağmen futbol oynadık.	Satoi vettä, mutta me pelasimme jalkapalloa.	oynadık	0	0
Otobüsler peş peşe ayrıldılar.	Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	ayrıldılar	0	0
Seni ne korudu?	Mikä sinua pidätteli?	korudu	0	0
John elbiseleri hakkında kayıtsız.	John ei välitä vaatetuksestaan.	kayıtsız	0	0
Ben bir Daily News aldım.	Ostin "Daily News" lehden.	daily	0	0
Tom sınav için iyi hazırlandı.	Tom valmistautui tenttiin hyvin.	hazırlandı	0	0
Dükkân bugün kapalı.	Kauppa on tänään suljettu.	dükkân	0	0
Yanına bir şemsiye almayı unutma.	Älä unohda ottaa sateenvarjoa mukaasi.	şemsiye	0	0
Talih yüzüne güldü.	Onni hymyili hänelle.	talih	0	0
Youtube'a yeni bir müzik videosu yükledim.	Latasin uuden musiikkivideon YouTubeen.	videosu	0	0
Siyah takım elbisen nerede?	Missä musta pukusi on?	elbisen	0	0
Geçen Cumartesi tiyatroda mıydın?	Olitko viime lauantaina teatterissa?	tiyatroda	0	0
Onların hepsiyle konuşmak istiyorum.	Haluan puhua heidän kaikkien kanssa.	hepsiyle	0	0
Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	kalpten	0	0
O, yalan söyleyecek son kişidir.	Hän ei missään tapauksessa valehtele.	kişidir	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?	üretimi	0	0
O ne tür yasayı uyguluyor?	Millaista lakia hän harjoittaa?	yasayı	0	0
Savaşı kaybettiler.	He hävisivät sodan.	kaybettiler	0	0
Vahşi hayvanlar ormanda yaşarlar.	Villipedot elävät metsässä.	yaşarlar	0	0
Dün sabah hava çok soğuktu.	Eilisaamuna ilma oli tosi kylmä.	soğuktu	0	0
Test için hazırlanmak zorundayım.	Minun täytyy valmistautua kokeeseen.	hazırlanmak	0	0
Sigarayı içmeyi bıraksan iyi olur.	Sinun olisi parasta lopettaa tupakointi.	bıraksan	0	0
Mektubumu alıp almadığını sordum.	Kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.	almadığını	0	0
Birisi sırtıma vurdu.	Yksi heistä löi minua selkään.	sırtıma	0	0
Kaç tane kurşun kalemin var?	Montako lyijykynää sinulla on?	kalemin	0	0
Yapraklar sonbaharda dökülür.	Lehdet tippuvat syksyllä.	sonbaharda	0	0
Hasta şu an tehlikeyi atlattı.	Potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran.	atlattı	0	0
Haklısın. Taksiyle gideceğim.	Olet oikeassa. Menen taksilla.	taksiyle	0	0
Onun muhteşem konuşması domuzun önündeki inci gibiydi.	Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	domuzun	0	0
Konuşurken lafımı bölme.	Älä keskeytä minua, kun puhun.	lafımı	0	0
Raftan bir kitap indirdi.	Hän otti hyllystä kirjan.	indirdi	0	0
Acil bir durumda, temsilcim ile temas kurun.	Hätätapauksessa ottakaa yhteys edustajaani.	kurun	0	0
Otobüsler art arda ayrıldı.	Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	arda	0	0
Tom bir araba fabrikasında yedek parça yapıyor.	Tom valmistaa varaosia autotehtaassa.	fabrikasında	0	0
Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.	Rouva Glück ja Yuki haluavat lähteä ostoksille.	yuki	0	0
Bir toplumda yaşıyoruz.	Elämme yhteiskunnassa.	toplumda	0	0
Ben teklifi reddettim.	Kieltäydyin tarjouksesta.	reddettim	0	0
Niye yemiyorsun?	Miksi et syö?	yemiyorsun	0	0
Tom bacağını incitti ve neredeyse yürüyemiyor.	Tom loukkasi säärensä ja pystyy tuskin kävelemään.	incitti	0	0
İngilizceyi seviyorum ama iyi konuşamıyorum.	Pidän englannista, mutta en osaa puhua sitä hyvin.	konuşamıyorum	0	0
Toby fıkra anlatamaz.	Toby ei osaa kertoa vitsejä.	fıkra	0	0
Babama fotoğrafımı çektirdim.	Pyysin isää ottamaan itsestäni valokuvan.	fotoğrafımı	0	0
Kara kedi uğursuzluk getirir.	Mustat kissat tuovat epäonnea.	uğursuzluk	0	0
Eve varır varmaz onu öpmeye başladı.	Heti kotiin saavuttuaan hän alkoi suudella häntä.	öpmeye	0	0
Telefon numaranızı alabilir miyim, lütfen?	Saisinko puhelinnumerosi?	numaranızı	0	0
Çıplak uyurum.	Minä nukun alasti.	uyurum	0	0
Uçuş JL 123 için bagajı nerede bulabileceğimi bana söyleyebilir misiniz?	Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.	bagajı	0	0
Tom patron için bazı belgeleri çevirmekle meşguldü.	Tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa.	meşguldü	0	0
Onun parası yoktu ve herhangi bir yiyeceği alamıyordu.	Hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa	yiyeceği	0	0
Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.	Tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen?	hatırlayacak	0	0
Bu otobüs Hilton Hotel'e gider mi?	Meneekö tämä linja-auto Hilton-hotellille?	hilton	0	0
Otobüs durağı oldukça kullanışlı.	Linja-autopysäkki on suhteellisen toimiva.	durağı	0	0
Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	Tom käyttäytyi, niin kuin hän olisi ollut onnellinen, mutta sisimmässään hän oli surullinen.	üzgündü	0	0
Onun dakikliğine güvenemezsin.	Et voi luottaa siihen, että hän on täsmällinen.	güvenemezsin	0	0
Yüzmeyi eğlenceli bulurum.	Minusta uiminen on hauskaa.	yüzmeyi	0	0
Tüm sevgi ve hüzün kalbimde erir.	Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	hüzün	0	0
Tom geç kalmaması için Mary'yi uyardı.	Tom varoitti Maryä myöhästymästä.	uyardı	0	0
Konuşurken lafımı bölme.	Älä keskeytä minua, kun puhun.	bölme	0	0
O, görüşünü söylesin.	Kertokoon mielipiteensä.	görüşünü	0	0
Hava düzeldi.	Sää muuttui paremmaksi.	düzeldi	0	0
Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	En tiedä, keitä esi-isäni ovat. Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.	nuh	0	0
Gösteriden hoşlanacağınızı umuyoruz.	Toivomme, että pidätte näyttelystä.	gösteriden	0	0
George hayli geveze.	George on todella puhelias.	geveze	0	0
Ben gencim.	Olen nuori.	gencim	0	0
Arapça öğreniyorum.	Opiskelen arabiaa.	arapça	0	0
Ukrayna büyük bir ülkedir.	Ukraina on suuri maa.	ukrayna	0	0
Şu anda biraz meşgulüz. Bir dakika bekleyebilir misiniz?	Olemme hieman kiireisiä nyt, joten voitteko odottaa hetken?	meşgulüz	0	0
O, hiçbirimizi tanımaz.	Hän ei tunne ketään meistä.	tanımaz	0	0
Zengin tüccar çocuğu evlatlık aldı ve onu mirasçısı yaptı.	Rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.	tüccar	0	0
Haber onu üzüntü ile doldurdu.	Uutinen sai hänet surun valtaan.	doldurdu	0	0
Yapraklar sonbaharda dökülür.	Lehdet tippuvat syksyllä.	yapraklar	0	0
Onun neden ağladığını bilmiyorum.	En tiedä, miksi hän itkee.	ağladığını	0	0
Odayı süpürmek kızımın işidir.	Huoneen lakaiseminen on tyttäreni tehtävä.	işidir	0	0
Kurs, dokuzda devam edecek.	Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	dokuzda	0	0
İşte senin çantan.	Tässä on laukkusi.	çantan	0	0
Bir maymun için ağaca tırmanmak kolay bir şeydir.	Apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa.	tırmanmak	0	0
Afrika bir kıta ama Grönland değil.	Afrikka on manner, mutta Grönlanti ei ole.	kıta	0	0
Arabamla gezmeye gidelim.	Mennään ajelulle minun autollani.	arabamla	0	0
Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.	Belgradissa on melkein kaksi miljoonaa asukasta.	nüfusu	0	0
Papağan öldü.	Papukaija on kuollut.	papağan	0	0
Hafızan kuvvetli.	Sinulla on luja tahto.	hafızan	0	0
Tom etkilendi.	Se teki vaikutuksen Tomiin.	etkilendi	0	0
Tom onun tekrar olmasına izin vermeyeceğini söyledi.	Tom sanoi, että hän ei antaisi sen tapahtua uudelleen.	vermeyeceğini	0	0
Özür dilerim. Ödevimi yapmayı unuttum.	Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.	ödevimi	0	0
Felicja, televizyon izlemekten hoşlanır.	Felicja katsoo mielellään televisiota.	izlemekten	0	0
Tom makinenin niçin çalışmadığını anladı.	Tom ymmärsi, miksi kone ei toiminut.	çalışmadığını	0	0
Tom neredeyse her yere baktığını söylese bile Mary'yi bulamadı.	Tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt Maryä.	söylese	0	0
Tabii ki de savaşa karşıyım.	Tietysti olen sotaa vastaan.	karşıyım	0	0
İnanmak istiyorum.	Haluaisin uskoa.	İnanmak	0	0
O çok küçüktü.	Se oli kovin pikkuinen.	küçüktü	0	0
Ben zaten tatami üstünde oturmaya alışkınım.	Olen jo tottunut istumaan tatamilla.	oturmaya	0	0
O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	haklar	0	0
İkiye kadar gelmedi.	Hän ei saapunut ennen kahta.	İkiye	0	0
Gülmeyi kes!	Lakkaa nauramasta!	gülmeyi	0	0
Yeni olduklarında, ayakkabılar serttir.	Uusina kengät ovat jäykät.	olduklarında	0	0
Yarın gelemeyeceğim. Umarım bensiz halledebilirsin.	En pääse tulemaan huomenna. Toivottavasti pärjäätte ilman minua.	gelemeyeceğim	0	0
Sırrımı bilmek ister misin? Çok basit...	Haluatko tietää salaisuuteni? Se on yksinkertainen...	sırrımı	0	0
Edison ampulü icat etti.	Edison keksi hehkulampun.	edison	0	0
Ambulansa ihtiyacın var mı?	Tarvitsetko ambulanssia?	ambulansa	0	0
O, içeri girmemi açıkça reddetti.	Hän kielsi avoimesti minua tulemasta sisään.	girmemi	0	0
Tom bir milyarder.	Tom on miljardööri.	milyarder	0	0
Yaşlı adam dizüstü bilgisayarımı gördü ve bana gülümsedi.	Vanha mies näki kannettavan tietokoneeni ja hymyili.	dizüstü	0	0
O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	kapatmayı	0	0
Mektup Bill tarafından yazıldı.	Kirjeen kirjoitti Bill.	yazıldı	0	0
Tom Mary'nin çok sayıda üvey çocuklarından sadece biriydi.	Tom oli vain yksi Maryn monista kasvattilapsista.	çocuklarından	0	0
Avcı, tilkiyi vurarak öldürdü.	Metsästäjä ampui ketun.	vurarak	0	0
Hav, hav, hav!	Hau, hau, hau!	hav	0	0
TV'nin sesini kıs.	Laita televisio pienemmälle.	kıs	0	0
Kalbimin hızla çarptığını hissettim.	Tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.	çarptığını	0	0
O, iki çocuklu evlidir.	Hän on naimisissa, ja hänellä on kaksi lasta.	çocuklu	0	0
Pencereleri yıkadım.	Pesin ikkunat.	yıkadım	0	0
İki dakika sonra arabamızın benzini bitti.	Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	benzini	0	0
Ben Kanadalı değilim.	En ole kanadalainen.	kanadalı	0	0
Beni öyle korkutma!	Älä pelästytä minua tuolla tavalla.	korkutma	0	0
Kimisi yürüyerek, diğerleri de bisikletle gitti.	Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.	bisikletle	0	0
O, protesto etmek için ağzını açmadı.	Hän ei avannut suutaan vastustaakseen.	açmadı	0	0
Ben bir Daily News aldım.	Ostin "Daily News" lehden.	news	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	elverişli	0	0
Dürüstçe, saat kaça kadar yatmayı planlıyorsun? Zaten öğle oldu.	Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	yatmayı	0	0
Favori deniz ürünü türün nedir?	Mistä meren herkusta pidät eniten?	türün	0	0
Mum söndürülmek yerine söndü.	Kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.	söndü	0	0
Dışarıda bekleyebilirsin.	Voit odottaa ulkona.	bekleyebilirsin	0	0
Toplantımız nadiren zamanında başlar.	Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	toplantımız	0	0
Sen gerçekten kabasın, değil mi?	Sinä olet todella epäystävällinen, etkö olekin?	kabasın	0	0
Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	Älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen. Antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.	tutsun	0	0
Onların ilgilenmesi için bir sürü sorun var.	Heillä on monta ongelmaa huolehdittavana.	ilgilenmesi	0	0
Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	cubur	0	0
Pilot uçağı uçurdu.	Lentäjä lensi konetta.	uçurdu	0	0
Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.	Älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.	uyduruk	0	0
Kuaför konuğun saçını kesti.	Kampaaja leikkasi asiakkaan hiukset.	kuaför	0	0
Bugün boşum.	Tänään minulla on aikaa.	boşum	0	0
Onunla ne zaman karşılaştın?	Milloin tapasit hänet?	karşılaştın	0	0
Yarın üzüm toplayacağım.	Huomenna kerään viinirypäleitä.	toplayacağım	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretiyor.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	üretiyor	0	0
Peri prensi kediye dönüştürdü.	Haltija muutti prinssin kissaksi.	kediye	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	korunmaya	0	0
Peri prensi kediye dönüştürdü.	Haltija muutti prinssin kissaksi.	dönüştürdü	0	0
Bir iş başvurusu yapıyorum.	Teen työhakemusta.	başvurusu	0	0
Onun güvenliğinden endişe ediyor.	Hän on huolissaan tämän turvallisuudesta.	güvenliğinden	0	0
Fırtınadan dolayı deniz haşindi.	Myrskyn vuoksi merenkäynti oli kovaa.	fırtınadan	0	0
Onun hastalığına dikkat etmelisin.	Sinun täytyy ottaa hänen sairautensa huomioon.	hastalığına	0	0
Manchester United maçı 4-2 kazandı.	Manchester United voitti ottelun 4-2.	united	0	0
Siyah bir şapka takıyordu.	Hänellä oli päässään musta hattu.	takıyordu	0	0
Eve varır varmaz onu öpmeye başladı.	Heti kotiin saavuttuaan hän alkoi suudella häntä.	varmaz	0	0
O okulda iyi davranıyor ama evde sorunlara neden oluyor.	Hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.	sorunlara	0	0
O, apartmanda yaşıyor.	Hän asuu kerrostaloasunnossa.	apartmanda	0	0
Genellikle bulaşıkları yıkarım.	Yleensä pesen astiat.	yıkarım	0	0
Yemek pişirme yeteneğiyle ilgili kendisiyle gurur duyar.	Hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.	pişirme	0	0
Yaşlı adam dizüstü bilgisayarımı gördü ve bana gülümsedi.	Vanha mies näki kannettavan tietokoneeni ja hymyili.	gülümsedi	0	0
Olay hakkında yalan söylemekle suçlandı.	Häntä syytettiin siitä, että hän oli valehdellut tapahtuneesta.	söylemekle	0	0
Başkan savaş olacağından emindi.	Presidentti oli varma siitä, että syttyisi sota.	emindi	0	0
Şu elma gerçekten lezzetliydi.	Se oli todella maukas omena.	lezzetliydi	0	0
Tom geçimini sağlamak için bir kamyon sürüyor.	Tom on ammatiltaan rekkamies.	geçimini	0	0
Bu sözcüğü telaffuz etmek zordur.	Tämä sana on vaikea lausua.	sözcüğü	0	0
O değişken bir tutum takındı.	Hän on omaksunut joustavan asenteen.	tutum	0	0
Tom kim, atlet olmak kim!	Tom ei ole varsinainen atleetti.	atlet	0	0
Benim için sürpriz oldu, o, sınavda başarısız oldu.	Hämmästyksekseni hän epäonnistui kokeessa.	sınavda	0	0
Ateşim var.	Minulla on kuumetta.	ateşim	0	0
Fiyatlar yükseldi.	Hinnat nousivat.	fiyatlar	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	seçmeye	0	0
Kahvaltıdan önce duş aldı.	Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.	kahvaltıdan	0	0
Üniversitedeki hayat anlamlıdır.	Yliopistoelämä on merkityksellistä.	üniversitedeki	0	0
Sol elim uyuşuk.	Vasen käteni on turta.	uyuşuk	0	0
Hiç kimse onun rekorunu kıramaz.	Kukaan ei pysty rikkomaan hänen ennätystään.	rekorunu	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	sınavını	0	0
Bu bahçeyi sevdiniz mi?	Tykkäätkö tästä puutarhasta?	bahçeyi	0	0
Tom restorandan uzaklaştı.	Tom käveli ravintolasta pois päin.	uzaklaştı	0	0
Bisiklete binmeyi öğrenmek üç ayını aldı.	Hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	binmeyi	0	0
Ken gömleğini ters giymişti.	Ken puki paidan nurin päin päälleen.	giymişti	0	0
Şu kapıyı açamıyorum.	En saa tätä ovea auki.	açamıyorum	0	0
Öğrenciler birbiri ardına sorular sordu.	Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.	birbiri	0	0
Ben zaten tatami üstünde oturmaya alışkınım.	Olen jo tottunut istumaan tatamilla.	alışkınım	0	0
Endonezya dünyada yalnızca adalar üzerinde kurulu olan en büyük ülkedir.	Indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa.	endonezya	0	0
Bir tek kelimesini bile kaçırmamak için dikkatlice dinledik.	Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	dinledik	0	0
Öğrencilerinden hiçbirisi soruyu çözemedi.	Kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.	hiçbirisi	0	0
Hikaye çok ilginçti.	Tarina oli hyvin kiinnostava.	ilginçti	0	0
Onun konuşması coşkulu alkışlarla karşılandı.	Hänen puheelleen taputettiin innokkaasti.	coşkulu	0	0
Seni tehlikeden koruyacağım.	Suojelen sinua vaaralta.	tehlikeden	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	serbestçe	0	0
Çamur onun ayakkabılarına yapıştı.	Kura tarttui hänen kenkiinsä.	yapıştı	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?	ortaçağ	0	0
Tom güneş kremi kullanmaz.	Tom ei käytä aurinkosuojavoidetta.	kullanmaz	0	0
O konuşamadı, çok kızgındı.	Hän oli niin vihainen, ettei pystynyt puhumaan.	kızgındı	0	0
Ne kadar erken başlarsak o kadar erken bitiririz.	Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	bitiririz	0	0
Bu yapıştırıcı plastiğe yapışmaz.	Tämä liima ei tartu muoviin.	yapıştırıcı	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Ankara on Turkin pääkaupunki.	ankara	0	0
Japonya'da yeni öğretim yılı nisan ayında başlar.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	öğretim	0	0
Eteğini yıkıyor.	Hän pesee hamettaan.	yıkıyor	0	0
Dün kaç tane yumurta alabildin?	Montako munaa sait eilen?	alabildin	0	0
John'un iyileşmesi neredeyse iki hafta sürdü.	Johnin toipumuminen kesti melkein kaksi viikkoa.	iyileşmesi	0	0
Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	odalarında	0	0
Bu kıyafetim çok demode.	Nämä vaatteeni ovat poissa muodista.	demode	0	0
Başarının sırrı nedir?	Mikä on menestyksen salaisuus?	başarının	0	0
Finlandiya haritada.	Suomi on kartalla.	finlandiya	0	0
Bu kıyafetim çok demode.	Nämä vaatteeni ovat poissa muodista.	kıyafetim	0	0
Uyandığımda, kar yağıyordu.	Kun heräsin, satoi lunta.	yağıyordu	0	0
Karanlık ve fırtınalı bir geceydi.	Oli synkkä ja myrskyinen yö.	fırtınalı	0	0
Gömleğimi yıkadım.	Pesin paitani.	gömleğimi	0	0
Yağmur yüzünden oyunu ertelemek zorunda kaldık.	Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.	ertelemek	0	0
Polisi ara ve bana anlattıklarını onlara da anlat.	Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	anlattıklarını	0	0
Elbisemi çıkarmalıyım.	Minun täytyy riisuutua.	çıkarmalıyım	0	0
Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	ülkeleri	0	0
Çok mutluyduk.	Olimme tosi onnellisia.	mutluyduk	0	0
Yapmak zorunda olduğun bütün şey zemini süpürmektir.	Sinun ei tarvitse tehdä muuta kuin pyyhkiä lattia.	zemini	0	0
Deponun kapısını kilitlemeyi unutan kimdi?	Kuka unohti lukita varaston oven?	deponun	0	0
Yunanca kolay bir dil değildir.	Kreikka ei ole helppo kieli.	yunanca	0	0
Hareketlerin sorumsuzdu.	Toimesi olivat vastuuttomia.	hareketlerin	0	0
Ben hayrete düştüm.	Olen sanaton.	hayrete	0	0
Üç ağaç rüzgarda eğildi.	Kolme puuta kaatui tuulessa.	rüzgarda	0	0
Biz yasaya itaat etmeliyiz.	Meidän tulee noudattaa lakia.	yasaya	0	0
O, bir yabancıyla evli.	Hän on naimisissa ulkomaalaisen kanssa.	yabancıyla	0	0
Ne zaman hoşuma giden bir şey bulsam, hep pahalı olur.	Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	bulsam	0	0
Deprem evleri salladı.	Maanjäristys tärisytti taloja.	salladı	0	0
Zenginim.	Olen rikas.	zenginim	0	0
Evlilik bazı insanları korkutur.	Joistakuista avioliitto tuntuu pelottavalta.	korkutur	0	0
Herkes memnundu da ben mi bozdum memnuniyetinizi?	Onko niin, että kaikki olivat tyytyväisiä ja minä tulin pilaamaan ilonne?	bozdum	0	0
Siyasetçi devlet memurlarının yolsuzluğunu kınayarak reformu ısrarla istedi.	Poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia.	ısrarla	0	0
Matematiği sevmiyorum.	En pidä matematiikasta.	matematiği	0	0
Bu kitap genç okurların kapasitesi dahilinde.	Tämä kirja sopii nuorille lukijoille.	kapasitesi	0	0
Ben köpeklerden korkarım.	Pelkään koiria.	köpeklerden	0	0
Hava güzel rüzgarlı bugün,değil mi?	Tänään on kova tuuli, eikö olekin?	rüzgarlı	0	0
Duygularının ortaya çıkmasına izin verme.	Älä näytä, miltä sinusta tuntuu.	duygularının	0	0
Kimisi yürüyerek, diğerleri de bisikletle gitti.	Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.	kimisi	0	0
Öğrenci öğretmene hakaret etti.	Oppilas loukkasi opettajaa.	öğretmene	0	0
Geçen hafta onun kız kardeşiyle buluştum.	Viime viikolla tapasin hänen sisarensa.	buluştum	0	0
Köpeğinizin bakımını yapmalısınız.	Sinun täytyy pitää koirastasi huolta.	bakımını	0	0
Amerika, göçmenler ülkesidir.	Amerikka on siirtolaisten maa.	göçmenler	0	0
Tom kayak yarışında yarışıyor.	Tom osallistuu hiihtokilpailuun.	yarışında	0	0
Bir VIP geçişi aldım.	Sain VIP-passin.	geçişi	0	0
Daha önce hiç mango yememiştim.	En ole syönyt mangoa koskaan aikaisemmin.	mango	0	0
Biz hırsızı yakalandık.	Saimme varkaan kiinni.	yakalandık	0	0
Mektubumu alıp almadığını sordum.	Kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.	mektubumu	0	0
Nereye taşındın?	Minne muutit?	taşındın	0	0
Tom'un büyük büyükbabası kör doğdu.	Tomin isoisoisä syntyi sokeana.	büyükbabası	0	0
Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.	Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.	çitin	0	0
Irkçı değilim.	En ole rasisti.	irkçı	0	0
Sana güzel sıcak akşam yemeği pişirdim.	Olen laittanut sinulle hienon lämpimän illallisen.	pişirdim	0	0
Toplantı okul müdürünün ofisinde gerçekleştirildi.	Kokous pidettiin rehtorin toimistossa.	müdürünün	0	0
Birkaç gazete haberi yayınladı.	Muutamat lehdet julkaisivat uutisen.	yayınladı	0	0
Bahçedeki bütün ağaçları tanımlayabiliyor musun?	Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	bahçedeki	0	0
Dükkâna uğramaya ne dersin?	Mitä jos käytäisiin kaupassa?	dükkâna	0	0
Fransızcayı ne okuyabilirim ne de konuşabilirim.	En osaa lukea ranskaa enkä puhua sitä.	okuyabilirim	0	0
Bir kediye taş atmayın.	Älä heitä kissaa kivillä.	atmayın	0	0
Son oyunu çok başarılıydı.	Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.	başarılıydı	0	0
Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	dolaptan	0	0
Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	Dustin Moskovitz on juutalainen yrittäjä. Hän on yksi Facebookin perustajista.	dustin	0	0
Tom hol dolabından paltosunu çıkardı ve onu giydi.	Tom otti takkinsa eteisen kaapista ja puki sen ylleen.	giydi	0	0
Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?	Millä käärmeellä on pisin myrkkyhammas?	dişe	0	0
Mary mutfak zeminini paspaslarken Tom halıyı temizliyordu.	Tom imuroi maton sillä aikaa, kun Mary moppasi keittiön lattian.	halıyı	0	0
İsminizi alabilir miyim?	Saanko nimenne?	İsminizi	0	0
Tom Mary'ye yakında dönüp dönmeyeceğini sordu.	Tom kysyi Maryltä, tulisiko tämä pian takaisin.	dönmeyeceğini	0	0
Bana bu eskimiş madeni paraları verdi.	Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	eskimiş	0	0
Beni kız kardeşiyle tanıştırdı.	Hän esitteli siskonsa minulle.	tanıştırdı	0	0
Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	Marcon auton nimi on Thunder Giant.	thunder	0	0
Şam, Suriye'dedir.	Damaskos sijaitsee Syyriassa.	şam	0	0
Çok şaşırmıştım.	Yllätyin kovin.	şaşırmıştım	0	0
Ona neden kaşlarını çattığını anlayamadım.	En ymmärrä, miksi hän katsoi häntä paheksuvasti.	kaşlarını	0	0
Yüzünde garip bir görünüm vardı.	Hänen kasvoillaan oli kummallinen ilme.	görünüm	0	0
O beni affedecek.	Hän antaa minulle anteeksi.	affedecek	0	0
Hobim kayak yapmaktır.	Harrastan hiihtoa.	yapmaktır	0	0
Bir gün beni unutacaksın.	Unohdat minut jonain päivänä.	unutacaksın	0	0
Hiç muzlu pasta yedin mi?	Oletko koskaan syönyt banaanikakkua?	muzlu	0	0
Hayatını gerçeği aramakla geçirdi.	Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.	aramakla	0	0
Birçok zorluklarla karşılaştım.	Kohtasin monia vaikeuksia.	zorluklarla	0	0
Her şeyi göz önüne alırsak, bu güzel bir partiydi.	Kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.	partiydi	0	0
Oyalanmayı bırak da sana ne dediysem onu yap.	Lopeta viivyttely ja tee niin kuin sanon.	dediysem	0	0
Ben bir şişe coca cola istiyorum.	Haluan pullon coca colaa.	cola	0	0
Onu korumakla sorumluyum.	On minun vastuullani suojella häntä.	korumakla	0	0
Şehir aç askerlerle doluydu.	Kaupunki oli täynnä nälkäisiä sotilaita.	askerlerle	0	0
Onun dakik olması onun tarafından tavsiye edildi.	Tämä neuvoi häntä olemaan täsmällinen.	dakik	0	0
Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.	vazgeçmeye	0	0
Merhamet için hakime yalvardı.	Hän anoi tuomarilta armoa.	hakime	0	0
Bu benim bilgisayarım.	Tämä on tietokoneeni.	bilgisayarım	0	0
Günaha karşı boyun eğmemelisin.	Et saa antaa periksi kiusaukselle.	günaha	0	0
Teyzem bana iyi kahvenin nasıl yapılacağını gösterdi.	Tätini näytti minulle, miten hyvää kahvia tehdään.	kahvenin	0	0
Almanlar salatalık yememeleri konusunda uyarıldı.	Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.	salatalık	0	0
Üçüncü bir taraf olarak pozisyon almaya niyetliyim.	Aion ryhtyä kolmanneksi osapuoleksi.	niyetliyim	0	0
Bisiklete binmeyi öğrenmek üç ayını aldı.	Hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	ayını	0	0
Endonezya dünyada yalnızca adalar üzerinde kurulu olan en büyük ülkedir.	Indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa.	adalar	0	0
Bir piyanist olarak o benden çok daha iyidir.	Pianistina hän on paljon minua parempi.	piyanist	0	0
O bakışlarını kaçırdı.	Hän käänsi päänsä pois.	bakışlarını	0	0
Tom konserde Mary'nin yanına oturdu.	Tom istuutui konsertissa Maryn viereen.	konserde	0	0
Diplomat olmalısınız.	Sinusta pitäisi tulla diplomaatti.	diplomat	0	0
Arabamı yıkayacağım.	Pesen autoni.	yıkayacağım	0	0
Şu günlerde çok yoğunum.	Olen nykyisin todella kiireinen.	yoğunum	0	0
Anahtarımı unuttum.	Unohdin avaimeni.	anahtarımı	0	0
Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	Älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen. Antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.	sizinkini	0	0
Taşınacağım.	Minä muutan.	taşınacağım	0	0
O tıpa tıp babasına benziyor.	Hän on täsmälleen isänsä näköinen.	tıpa	0	0
Havaalanıyla otel arasındaki uzaklık nedir?	Kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?	uzaklık	0	0
Uçağımız otuz dakika gecikti.	Koneemme oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	uçağımız	0	0
Bir gün ülkene geleceğim.	Tulen jonain päivänä kotimaahasi.	ülkene	0	0
O, parasını hisse senetlerine yatırdı.	Hän sijoitti rahansa osakkeisiin.	yatırdı	0	0
Onun dikkatsiz sürüşü kazaya sebep oldu.	Onnettomuus johtui siitä, että hän ajoi huolimattomasti.	sürüşü	0	0
Ne kadar erken başlarsak o kadar erken bitiririz.	Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	başlarsak	0	0
Peynirin sütten yapıldığını bilmiyor musunuz?	Ettekö tiedä, että juusto tehdään maidosta?	sütten	0	0
Çamur onun ayakkabılarına yapıştı.	Kura tarttui hänen kenkiinsä.	ayakkabılarına	0	0
Eteğini yıkıyor.	Hän pesee hamettaan.	eteğini	0	0
Tom, mezarlıklık vardiyasında çalışmayı sevmiyor.	Tom ei tykkää tehdä yövuoroa.	vardiyasında	0	0
O, kalemini sıraya koydu.	Hän pani kynänsä pulpettiin.	kalemini	0	0
Her yer sessizdi.	Kaikkialla oli hiljaista.	sessizdi	0	0
Yaşlı adam dizüstü bilgisayarımı gördü ve bana gülümsedi.	Vanha mies näki kannettavan tietokoneeni ja hymyili.	bilgisayarımı	0	0
Eski lastikleri yenileriyle değiştir.	Vaihda renkaat uusiin.	lastikleri	0	0
Neden bu kadar pahalı bir sözlük aldın?	Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	sözlük	0	0
Tatoeba'ya yeni cümleler eklemeyi severim.	Lisään mielelläni uusia lauseita Tatoebaan.	cümleler	0	0
Tom kayak yarışında yarışıyor.	Tom osallistuu hiihtokilpailuun.	yarışıyor	0	0
Otobüsler peş peşe ayrıldılar.	Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	peş	0	0
Sen şirinsin.	Olet söpö.	şirinsin	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	üretir	0	0
Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	dilden	0	0
Hala bebeklerle oynadığımı mı sanıyorsun?	Luuletko, että leikin vielä nukeilla?	bebeklerle	0	0
Tom'un emirlerini uyguluyorum.	Toteutan Tomin käskyjä.	uyguluyorum	0	0
Partide Bay Kimura diye biriyle tanıştım.	Tutustuin juhlissa Kimura-nimiseen herraan.	kimura	0	0
Eşinden ayrı yaşıyor.	Hän asuu puolisostaan erillään.	eşinden	0	0
O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	siyahların	0	0
Stadyum beyzbol hayranlarının akınına uğradı.	Stadionille tulvi baseballin ystäviä.	stadyum	0	0
Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	çalıştığımda	0	0
Keiko, sınıf başkanıdır.	Keiko on luokan johtaja.	keiko	0	0
Tom emrinizi uyguluyor.	Tom toteuttaa käskyjänne.	uyguluyor	0	0
Öğrencilerinden hiçbirisi soruyu çözemedi.	Kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.	öğrencilerinden	0	0
Tom oğlunun intihar etmesi gerçeğiyle başa çıkmada sorun yaşıyor.	Tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.	gerçeğiyle	0	0
Kurs, dokuzda devam edecek.	Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	kurs	0	0
Benim mahallede yaşamaz.	Hän ei asu meidän kulmilla.	yaşamaz	0	0
O kitapları okumaktan hoşlanır.	Hän lukee mielellään kirjoja.	okumaktan	0	0
Unutmamak için onun adını not ettim.	Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	unutmamak	0	0
Bunu ayrı olarak sarar mısınız, lütfen?	Voitteko pakata tämän erikseen?	sarar	0	0
Belçika'da hangi dilleri konuşuyorlar?	Mitä kieliä Belgiassa puhutaan?	dilleri	0	0
Diğer insanların işlerine karışmayın.	Älä puutu toisten asioihin.	karışmayın	0	0
Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	uzaktayken	0	0
O genç bir adam tarafından soyuldu	Nuori mies ryösti hänet.	soyuldu	0	0
Pastadan bir parça al.	Ota pala kakkua.	pastadan	0	0
Yeni olduklarında, ayakkabılar serttir.	Uusina kengät ovat jäykät.	serttir	0	0
Bu bahçeyi sevdiniz mi?	Tykkäätkö tästä puutarhasta?	sevdiniz	0	0
Otobüsler peş peşe ayrıldılar.	Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	peşe	0	0
Tom restorandan uzaklaştı.	Tom käveli ravintolasta pois päin.	restorandan	0	0
Kısa süre sonra yağmur yağmaya başladı.	Pian sen jälkeen alkoi sataa.	yağmaya	0	0
Youtube'a yeni bir müzik videosu yükledim.	Latasin uuden musiikkivideon YouTubeen.	yükledim	0	0
O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.	Hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.	düşünmüyordu	0	0
Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.	Älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.	karalama	0	0
Pencereleri yıkıyorum.	Pesen ikkunoita.	yıkıyorum	0	0
Patatesleri sıradan bir bıçak yerine patates soyacağı ile soymayı tercih ederim.	Kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä.	patatesleri	0	0
Onu götüremezsin.	Et voi viedä sitä mukanasi.	götüremezsin	0	0
Tom şirketimizin beynidir.	Tom on meidän firman aivot.	şirketimizin	0	0
Sorularınız çok doğrudandı.	Kysymyksenne olivat liian suorasukaisia.	sorularınız	0	0
Sözlere değil, eylemlere ihtiyacımız var.	Emme tarvitse sanoja vaan tekoja.	sözlere	0	0
Çok aç hissetmiyordum.	Minulla ei ollut kovin nälkä.	hissetmiyordum	0	0
Koko, hızla öğrenmeye devam etti.	Koko oppi yhä nopeasti.	koko	0	0
Benim adım Tom ve ben bir alkoliğim.	Minun nimeni on Tom ja olen alkoholisti.	alkoliğim	0	0
Lastik hava sızdırıyor.	Rengas vuotaa.	sızdırıyor	0	0
Kediler, karanlık yerlerde bile görebilirler.	Kissat näkevät pimeässä.	görebilirler	0	0
O, oğluna kızmıştı.	Hän oli suuttunut pojalleen.	kızmıştı	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	ülkemin	0	0
Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	ayakkabılarınızı	0	0
Neden Berberilere Berberice yazmıyorsun?	Miksi et kirjoita berbereille berberikielellä?	yazmıyorsun	0	0
Köylülere yiyecek sağladılar.	He hankkivat kyläläisille ruokaa.	sağladılar	0	0
O, bir öğrenciye bir oda kiralıyor.	Hän vuokraa huonetta opiskelijalle.	öğrenciye	0	0
Geçen yıl Nagoya'da bir bisiklet yarışı düzenlendi.	Viime vuonna Nagoyassa järjestettiin pyöräilykilpailu.	düzenlendi	0	0
Hala bebeklerle oynadığımı mı sanıyorsun?	Luuletko, että leikin vielä nukeilla?	oynadığımı	0	0
Yarın gelemeyeceğim. Umarım bensiz halledebilirsin.	En pääse tulemaan huomenna. Toivottavasti pärjäätte ilman minua.	halledebilirsin	0	0
Marketin %20 lik bir hissesine sahibiz.	Meillä on 20 prosentin markkinaosuus.	marketin	0	0
Yanımdasın; şimdi her şey iyi.	Sinä olet rinnallani. Nyt kaikki on hyvin.	yanımdasın	0	0
Olay hakkında yalan söylemekle suçlandı.	Häntä syytettiin siitä, että hän oli valehdellut tapahtuneesta.	suçlandı	0	0
Tom seni affetti mi?	Antoiko Tomi sinulle anteeksi?	affetti	0	0
Köpek sıçradı ve havada diski yakaladı.	Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	sıçradı	0	0
Afrika bir kıta ama Grönland değil.	Afrikka on manner, mutta Grönlanti ei ole.	grönland	0	0
Kar bana benim memleketi hatırlatıyor.	Lumesta minulle tulee mieleen kotiseutuni.	memleketi	0	0
Bir Bloody Mary istiyorum.	Haluaisin Bloody Maryn.	bloody	0	0
Ne okuyorsunuz?	Mitä olette lukemassa?	okuyorsunuz	0	0
Beni şaşırtmadı.	Se ei minua yllätä.	şaşırtmadı	0	0
Tom Amerika'daki birçok insanın niçin beyzbolun futboldan daha ilginç olduğunu düşündüklerini merak etti.	Tom kummasteli, minkä vuoksi Amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta.	futboldan	0	0
Bir günde altı dersimiz var.	Meillä on kuusi oppituntia päivässä.	dersimiz	0	0
Yedek bir gömleğim yok.	Minulla ei ole varapaitaa.	gömleğim	0	0
Tom bütün kalbiyle Mary'yi seviyor.	Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.	kalbiyle	0	0
O, çantasının fermuarını kapadı.	Hän veti laukkunsa vetoketjun kiinni.	kapadı	0	0
Çok fazla kameram var.	Minulla on todella paljon kameroita.	kameram	0	0
Parkta heykeller var.	Puistossa on patsaita.	heykeller	0	0
Ben araba sürebilirim fakat Tom süremez.	Minä osaan ajaa autoa, mutta Tom ei osaa.	süremez	0	0
Tom sadece Mary'yi kızdırmaya çalışıyordu.	Tom vain yritti ärsyttää Maryä.	kızdırmaya	0	0
Hayatımın neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?	Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	benzediği	0	0
Biz otobüse orada bindik.	Nousimme linja-autoon täällä.	bindik	0	0
Tom dur-işaretinde durduğunda, motoru durdu.	Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.	durduğunda	0	0
Onlar yetimler.	He ovat orpoja.	yetimler	0	0
Beni sorumlu tutamazsınız!	Ette voi pitää minua vastuullisena.	tutamazsınız	0	0
Şakanın konusunu kaçırdım.	En ymmärtänyt vitsiä.	şakanın	0	0
Ülkeniz nükleer silahlara sahip mi.	Onko teidän maallanne ydinaseita?	ülkeniz	0	0
O, satış departmanından sorumlu.	Hän on vastuussa myyntiosastosta.	departmanından	0	0
Bakır elektriği iyi iletir.	Kupari johtaa hyvin sähköä.	iletir	0	0
O, niyetinde oldukça kararlıydı.	Hän oli melko varma päätöksestään.	kararlıydı	0	0
Ben ehliyetimi bu yaz aldım.	Sain ajokortin tänä kesänä.	ehliyetimi	0	0
Lütfen içme suyunun saf olduğundan emin ol.	Varmista, että juomavesi on puhdasta.	suyunun	0	0
Bu ilaçlardan günde üç kez alınmalı.	Tätä lääkettä tulee ottaa kolme kertaa päivässä.	ilaçlardan	0	0
Onlar onu bisikleti çalmakla suçladılar.	He syyttivät häntä polkupyörän varastamisesta.	çalmakla	0	0
Sınırlı kaynaklarımız var.	Meillä on rajatut resurssit.	kaynaklarımız	0	0
Kar şehri tamamen kapladı.	Kaupunki oli aivan lumen peitossa.	kapladı	0	0
Tom az önce bir saç tıraşı oldu.	Tom leikkautti tukkansa äskettäin.	tıraşı	0	0
Onun işe yarayacağı kesindir.	Hän sopii taatusti hyvin siihen työhön.	kesindir	0	0
Soğuğa dayanamıyorum.	En voi sietää kylmyyttä.	soğuğa	0	0
Raporunu bitirmesi için Tom'a biraz daha para verdim.	Maksoin Tomille vähän lisää rahaa, jotta hän tekisi raporttinsa loppuun.	bitirmesi	0	0
Kızımız bu yıl Shichi-Go-San festivalinde olacak.	Tyttäremme on tänä vuonna Shichi-Go-San -festivaaleilla.	festivalinde	0	0
Tom'un diyeti proteinden yoksun.	Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.	diyeti	0	0
Merdiveni çite dayadı.	Hän asetti tikapuut aitaa vasten.	dayadı	0	0
Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	Nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.	yabancılardan	0	0
Daha önce hiç mango yememiştim.	En ole syönyt mangoa koskaan aikaisemmin.	yememiştim	0	0
O gözyaşlarına boğuldu.	Hän liikuttui kyyneliin.	gözyaşlarına	0	0
Bu, bugüne kadar gördüğüm en güzel günbatımı.	Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.	günbatımı	0	0
Bana bir köpek gibi davranmayın.	Älä kohtele minua niin kuin koiraa.	davranmayın	0	0
Tişörtümü yıkadım.	Pesin T-paitani.	tişörtümü	0	0
Bebeğini kollarının arasında tutdu.	Hän painoi vauvan tiukasti syliinsä.	kollarının	0	0
Bana bugünün gazetesini getir.	Tuo minulle päivän lehti.	gazetesini	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	şahsın	0	0
Tom hol dolabından paltosunu çıkardı ve onu giydi.	Tom otti takkinsa eteisen kaapista ja puki sen ylleen.	dolabından	0	0
Mike, iyi beyzbol oynayamaz.	Mike on huono baseballissa.	oynayamaz	0	0
Birkaç turistik eşyayı geri getirdi.	Hän toi takaisin joitakin matkamuistoja.	turistik	0	0
O, çantasının fermuarını kapadı.	Hän veti laukkunsa vetoketjun kiinni.	fermuarını	0	0
Tom geç kalmaması için Mary'yi uyardı.	Tom varoitti Maryä myöhästymästä.	kalmaması	0	0
İkinin karekök değeri yaklaşık bir virgül kırk birdir.	Neliöjuuri kahden likiarvo on 1,41.	virgül	0	0
Çiçeklerden hoşlandığını söylüyor.	Hän sanoo rakastavansa kukkia.	çiçeklerden	0	0
Bu ilaçlardan günde üç kez alınmalı.	Tätä lääkettä tulee ottaa kolme kertaa päivässä.	alınmalı	0	0
Bu, valizini bulduğum adam.	Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	valizini	0	0
Onun konuşması çok kısaydı.	Hänen puheensa oli liian lyhyt.	kısaydı	0	0
Donanmaya katıldım.	Liityin laivastoon.	donanmaya	0	0
Bir öğretmen öğrencilerine karşı adil olmalı.	Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	öğrencilerine	0	0
Oyalanmayı bırak da sana ne dediysem onu yap.	Lopeta viivyttely ja tee niin kuin sanon.	oyalanmayı	0	0
Öğrenci bana yolu gösterecek kadar kibardı.	Opiskelija oli niin ystävällinen, että näytti minulle tien.	kibardı	0	0
Bir insan sözünü tutmalı.	Ihmisen täytyy pitää sanansa.	tutmalı	0	0
Ben araba sürebilirim fakat Tom süremez.	Minä osaan ajaa autoa, mutta Tom ei osaa.	sürebilirim	0	0
Arkadaş seçerken dikkatli olmalısın.	Ystäviä valitessasi sinun on parasta olla varovainen.	seçerken	0	0
Trafik çok kalabalıktı. Toplantıya geç kaldım.	Myöhästyin kokouksesta liikenneruuhkan takia.	kalabalıktı	0	0
Yardım edecek bir Allah'ın kulu yok mu?	Apua!	kulu	0	0
Günler uzuyor.	Päivät pitenevät.	uzuyor	0	0
Hobim kayak yapmaktır.	Harrastan hiihtoa.	hobim	0	0
Mektubu postalamak için postaneye gitti.	Hän meni postitoimistoon postittaakseen kirjeen.	postaneye	0	0
O, bardağını boşalttı.	Hän joi lasinsa tyhjäksi.	bardağını	0	0
Yapraklar sonbaharda dökülür.	Lehdet tippuvat syksyllä.	dökülür	0	0
Hepiniz davetlisiniz.	Teidät kaikki on kutsuttu.	davetlisiniz	0	0
Uzaktaki kuleyi gördük.	Näimme kaukana tornin.	kuleyi	0	0
Domuzların önüne inci atmayın.	Älä heitä helmiä sioille.	domuzların	0	0
Bir zamanlar bir yıldız kayması gördüm.	Näin kerran tähdenlennon.	kayması	0	0
Yeni sınıfını nasıl buluyorsun?	Mitä pidät uudesta luokastasi?	sınıfını	0	0
O, bardağını boşalttı.	Hän joi lasinsa tyhjäksi.	boşalttı	0	0
Matematikten hoşlanmıyorum.	En pidä matematiikasta.	matematikten	0	0
İngilizler tepeye tırmandı.	Englantilaiset kiipesivät kukkulalle.	tırmandı	0	0
Maria kıyafete çok para harcıyor.	Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	kıyafete	0	0
İlkbaharda günler uzar.	Keväällä päivät pitenevät.	uzar	0	0
Başarınız sıkı çalışmanızın sonucudur.	Menestyksenne on kovan työnne tulosta.	sonucudur	0	0
Tom, nereden başlayacağına karar veremedi.	Tom ei osannut päättää, mistä aloittaisi.	veremedi	0	0
Daireyi kiraladık.	Vuokrasimme asunnon.	kiraladık	0	0
Üşütmüş olmalıyım.	Sairastuin varmasti flunssaan.	üşütmüş	0	0
Bütçe kesintileri bölümde bir miktar sürtüşmeye neden olmalı.	Budjettileikkaukset tulevat aiheuttamaan erimielisyyksiä ministeriössä.	kesintileri	0	0
Siparişiniz hazır.	Tilauksenne on valmiina.	siparişiniz	0	0
Otobüsler art arda ayrıldı.	Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	otobüsler	0	0
Onlar bütün yıl boyunca çalışmak zorundaydılar.	Heidän täytyy työskennellä vuoden ympäri.	zorundaydılar	0	0
O, çantasının fermuarını kapadı.	Hän veti laukkunsa vetoketjun kiinni.	çantasının	0	0
Birinin kapı zilini çaldığını duydun mu?	Kuulitko, että joku soitti ovikelloa?	zilini	0	0
Tom Mary'nin onun için yaptığı akşam yemeğini beğenmiş gibi yapması gerekip gerekmediğini merak ediyordu.	Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.	gerekmediğini	0	0
Karaoke barda soju içtik.	Joimme sojua karaokebaarissa.	soju	0	0
Biraz su ısıt.	Keitä vähän vettä.	ısıt	0	0
Dostluğun değeri altından daha fazladır.	Ystävyys on kultaa kalliimpaa.	dostluğun	0	0
Mireille Mathieu, Fransa'nın en iyi şarkıcılarından biridir.	Mireille Mathieu on yksi Ranskan parhaimmista laulajista.	mathieu	0	0
Uzun tartışmadan sonra, Kongre tasarıyı geçirdi.	Pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.	tartışmadan	0	0
Deponun kapısını kilitlemeyi unutan kimdi?	Kuka unohti lukita varaston oven?	kilitlemeyi	0	0
Bugünlerde herkesin çiçeğe karşı bağışıklığı var.	Nykyisin kaikki ovat immuuneja isorokolle.	çiçeğe	0	0
Biz sadece emirleri uyguluyoruz.	Seuraamme vain käskyjä.	uyguluyoruz	0	0
Bu golf sahası üye olmayanlara açık değildir.	Tämä golfkenttä on avoin vain jäsenille.	olmayanlara	0	0
Singapur'da İngilizce konuşulur.	Singaporessa puhutaan englantia.	konuşulur	0	0
Adresini bilseydim ona yazardım.	Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.	yazardım	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	Totta puhuakseni, en tykkää hänen tavastaan puhua.	tarzından	0	0
İkinin karekök değeri yaklaşık bir virgül kırk birdir.	Neliöjuuri kahden likiarvo on 1,41.	birdir	0	0
Biz herkesi tehlikeyle ilgili uyarmak için bağırdık.	Huusimme varoittaaksemme kaikkia vaarasta.	tehlikeyle	0	0
Biz öğleyin öğle yemeği yedik.	Söimme lounasta puolilta päivin.	öğleyin	0	0
Bebek beşikte uyuyakaldı.	Vauva nukahti heti kehtoon.	uyuyakaldı	0	0
O, makineyle ilgili bir açıklama yaptı.	Hän antoi koneesta lausunnon.	makineyle	0	0
Birkaç turistik eşyayı geri getirdi.	Hän toi takaisin joitakin matkamuistoja.	eşyayı	0	0
Tom'a bir bıçak uzattım.	Ojensin Tomille veitsen.	uzattım	0	0
Lütfen bu raporu kopyalar mısınız?	Voisitko kopioida tämän raportin?	kopyalar	0	0
Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	izlemelisin	0	0
Onun raporu benimkine göre üstündür.	Hänen raporttinsa on ylivertainen minun raporttiini verrattuna.	üstündür	0	0
O, kediyi sütle besledi.	Hän antoi kissalle maitoa.	sütle	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	şartlarına	0	0
Yürüyüşünü sevdim.	Pidän kävelytyylistäsi.	yürüyüşünü	0	0
Lisa'nın Stan'a karşı bir kini var.	Lisa tuntee kaunaa Stania kohtaan.	kini	0	0
Uyuyakaldım.	Nukahdin.	uyuyakaldım	0	0
Bugünkü döviz kuru nedir?	Mikä on tämän päivän vaihtokurssi?	döviz	0	0
Tüm sevgi ve hüzün kalbimde erir.	Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	erir	0	0
Onu herhangi bir kitapçıda alabilirsin.	Voit ostaa sen mistä tahansa kirjakaupasta.	kitapçıda	0	0
Bir öneriniz var mı?	Jotakin ehdotuksia?	öneriniz	0	0
Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	En tiedä, keitä esi-isäni ovat. Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.	atalarımın	0	0
Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	Professori Hudson on isäni ystävä.	arkadaşıdır	0	0
Anladıysam Arap olayım.	Se on täyttä hepreaa.	anladıysam	0	0
Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.	Kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.	bikinili	0	0
Tom Mary'ye arabasını sürdürdü mü?	Antoiko Tom Maryn ajaa autoaan?	sürdürdü	0	0
Edison ampulü icat etti.	Edison keksi hehkulampun.	ampulü	0	0
Kimse kaçmasın.	Kukaan ei saa karata.	kaçmasın	0	0
Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	çıkarmanız	0	0
Deponun kapısını kilitlemeyi unutan kimdi?	Kuka unohti lukita varaston oven?	unutan	0	0
2539 bir asal sayıdır.	2539 on alkuluku.	asal	0	0
O, Tom'un dün kırdığı camdı.	Se oli ikkuna, jonka Tom rikkoi eilen.	kırdığı	0	0
Onlar sanki müzikten büyülenmiş gibi sessiz oturdular.	He istuivat vaiti kuin lumoutuneina musiikista.	büyülenmiş	0	0
Asansörle beşinci kata çıkın.	Menkää hissillä viidenteen kerrokseen.	asansörle	0	0
Toby fıkra anlatamaz.	Toby ei osaa kertoa vitsejä.	anlatamaz	0	0
Helsinki Finlandiya'nın başkentidir.	Helsinki on Suomen pääkaupunki.	helsinki	0	0
Silah bulmadık.	Emme löytäneet aseita.	bulmadık	0	0
Onun adı yakında unutulacak.	Hänen nimensä unohdetaan pian.	unutulacak	0	0
Herhangi bir açıklama yapılmadan kovulduk.	Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	yapılmadan	0	0
Ben kendim burada bir yabancıyım.	Olen itse muukalainen täällä.	yabancıyım	0	0
Arabayı yıkadı.	Hän pesi auton.	yıkadı	0	0
Bu geyiğin sütü sahiden iyi midir?	Onko tämän peuran maito tosiaan hyvää?	geyiğin	0	0
Onlar onu bisikleti çalmakla suçladılar.	He syyttivät häntä polkupyörän varastamisesta.	suçladılar	0	0
Yakılan her kitap dünyayı aydınlatır.	Jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.	aydınlatır	0	0
Köylülere yiyecek sağladılar.	He hankkivat kyläläisille ruokaa.	köylülere	0	0
Bana saat ücreti ödeniyor.	Minulle maksetaan tuntipalkkaa.	ödeniyor	0	0
