O hakikî bir alfa erkeği.	Тој е вистински алфа мажјак.	bir	0	0
Bu yıldızlar hakkında bir kitaptır.	Оваа е книга за ѕвезди.	bu	0	0
Mutlu olmak için her ne gerekiyorsa yapmalısın.	Треба да правиш што год те усреќува.	ne	0	0
Benim için onu bulmanı istiyorum.	Сакам да ми ја најдеш.	için	0	0
Bugün rüzgarlı, değil mi?	Денес е ветровито, нели?	mi	0	0
O hakikî bir alfa erkeği.	Тој е вистински алфа мажјак.	o	0	0
Çok paran yok.	Немаш многу пари.	çok	0	0
Tom'un sadece bir bacağı var.	Том има само една нога.	var	0	0
Hindistan'da birçok nehir vardır.	Во Индија има многу реки.	da	0	0
Tom benim tipim değil.	Том не е мој тип.	değil	0	0
Tom göründüğünden daha yaşlıdır.	Том е постар отколку што изгледа.	daha	0	0
O kadar güzel bir gündü ki dağlarda doğa yürüyüşüne çıktık.	Денот беше толку убав што отидовме да се прошетаме на планина.	kadar	0	0
Elleri buz gibi soğuktu.	Рацете му беа ладни како мраз.	gibi	0	0
Çok paran yok.	Немаш многу пари.	yok	0	0
Bunu halletmenin sadece bir yolu var.	Има само еден начин да се реши ова.	bunu	0	0
Onu kovmamaya karar verdik.	Решивме да не го отпуштаме.	onu	0	0
Mutlu olmak için her ne gerekiyorsa yapmalısın.	Треба да правиш што год те усреќува.	her	0	0
Tom benim tipim değil.	Том не е мој тип.	benim	0	0
Ona değil, sana soruyorum.	Не го прашувам јас, те прашувам тебе.	sana	0	0
O kadar güzel bir gündü ki dağlarda doğa yürüyüşüne çıktık.	Денот беше толку убав што отидовме да се прошетаме на планина.	ki	0	0
Neden buradayım?	Зошто сум тука?	neden	0	0
Tom'un sadece bir bacağı var.	Том има само една нога.	sadece	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Авторот на оваа книга никогаш не бил во Русија.	hiç	0	0
En yakın eczane nerededir?	Каде се наоѓа најблизката аптека?	en	0	0
O kadar güzel bir gündü ki dağlarda doğa yürüyüşüne çıktık.	Денот беше толку убав што отидовме да се прошетаме на планина.	güzel	0	0
Ona oyuncak verdi.	Тој ѝ даде играчка.	ona	0	0
Eğer herhangi bir önerilerin varsa, onları duymaktan mutlu olurum.	Ако имаш некакви предлози, со задоволство би ги сослушал.	eğer	0	0
Benim için onu bulmanı istiyorum.	Сакам да ми ја најдеш.	istiyorum	0	0
Öğrenmek istediğim bir şeyler var.	Имам некои работи што сакам да ги научам.	şeyler	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	iki	0	0
Bu yıldızlar hakkında bir kitaptır.	Оваа е книга за ѕвезди.	hakkında	0	0
Eğer herhangi bir önerilerin varsa, onları duymaktan mutlu olurum.	Ако имаш некакви предлози, со задоволство би ги сослушал.	onları	0	0
Erdoğan, Türkiye'nin başkanıdır.	Ердоган е претседател на Турција.	nin	0	0
Sizi öldürmek istemem.	Не сакам да те убијам.	sizi	0	0
Mutlu olmak için her ne gerekiyorsa yapmalısın.	Треба да правиш што год те усреќува.	olmak	0	0
Bugün rüzgarlı, değil mi?	Денес е ветровито, нели?	bugün	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	üç	0	0
Tom'un sadece bir bacağı var.	Том има само една нога.	un	0	0
Tom benden daha yaşlı olamaz.	Том не може да е постар од мене.	benden	0	0
Niye yemiyorsun?	Зошто не јадеш?	niye	0	0
Eğer herhangi bir önerilerin varsa, onları duymaktan mutlu olurum.	Ако имаш некакви предлози, со задоволство би ги сослушал.	mutlu	0	0
Tom genç değildi.	Том не е млад.	değildi	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	beş	0	0
Onu kovmamaya karar verdik.	Решивме да не го отпуштаме.	karar	0	0
Ada kimin tarafından keşfedildi?	Од кого бил откриен островот?	tarafından	0	0
Tom'u aramayı deneyelim.	Да пробаме да му се јавиме на Том.	u	0	0
Hindistan'da birçok nehir vardır.	Во Индија има многу реки.	vardır	0	0
Öğrenmek istediğim bir şeyler var.	Имам некои работи што сакам да ги научам.	istediğim	0	0
Tom benden daha yaşlı olamaz.	Том не може да е постар од мене.	olamaz	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	dört	0	0
Yol buzla kaplı.	Патот е покриен со мраз.	yol	0	0
Bunu halletmenin sadece bir yolu var.	Има само еден начин да се реши ова.	yolu	0	0
Ev sahibi evde mi?	Дома ли е домаќинот?	evde	0	0
Tom genç değildi.	Том не е млад.	genç	0	0
Müzik yeniden başladı.	Музиката пак засвири.	yeniden	0	0
Eğer herhangi bir önerilerin varsa, onları duymaktan mutlu olurum.	Ако имаш некакви предлози, со задоволство би ги сослушал.	herhangi	0	0
Ev sahibi evde mi?	Дома ли е домаќинот?	ev	0	0
En yakın eczane nerededir?	Каде се наоѓа најблизката аптека?	yakın	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	on	0	0
Ada kimin tarafından keşfedildi?	Од кого бил откриен островот?	kimin	0	0
Ona oyuncak verdi.	Тој ѝ даде играчка.	verdi	0	0
Müzik yeniden başladı.	Музиката пак засвири.	başladı	0	0
Hayat bir sırdır.	Животот е мистерија.	hayat	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	altı	0	0
Eğer herhangi bir önerilerin varsa, onları duymaktan mutlu olurum.	Ако имаш некакви предлози, со задоволство би ги сослушал.	varsa	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Носорозите не се диносауруси.	değildir	0	0
Tom benden daha yaşlı olamaz.	Том не може да е постар од мене.	yaşlı	0	0
Neden buradayım?	Зошто сум тука?	buradayım	0	0
Hindistan'da birçok nehir vardır.	Во Индија има многу реки.	birçok	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	yedi	0	0
Tom bir haham.	Том е рабин.	tom	0	0
Sizi öldürmek istemem.	Не сакам да те убијам.	öldürmek	0	0
Müzik yeniden başladı.	Музиката пак засвири.	müzik	0	0
Ev sahibi evde mi?	Дома ли е домаќинот?	sahibi	0	0
Kapının iç tarafında bir buton var.	Има копче на внатрешната страна од вратата.	iç	0	0
Bunu sana beleşe vereceğim.	Ќе ти го дадам ова бесплатно.	vereceğim	0	0
Öğrenmek istediğim bir şeyler var.	Имам некои работи што сакам да ги научам.	öğrenmek	0	0
Bira göbeğim var.	Јас имам пивски стомак.	bira	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	sekiz	0	0
Sizi öldürmek istemem.	Не сакам да те убијам.	istemem	0	0
Eğer herhangi bir önerilerin varsa, onları duymaktan mutlu olurum.	Ако имаш некакви предлози, со задоволство би ги сослушал.	olurum	0	0
Elleri buz gibi soğuktu.	Рацете му беа ладни како мраз.	buz	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Еден, два, три, четири, пет, шест, седум, осум, девет, десет.	dokuz	0	0
Onu kovmamaya karar verdik.	Решивме да не го отпуштаме.	verdik	0	0
Dağlarda bir evim var.	Јас имам куќа во планините.	evim	0	0
Bugün zamanım yok.	Немам време денес.	zamanım	0	0
Kapının iç tarafında bir buton var.	Има копче на внатрешната страна од вратата.	tarafında	0	0
Ona değil, sana soruyorum.	Не го прашувам јас, те прашувам тебе.	soruyorum	0	0
Ücretsiz alabilirsin.	Можеш да го земеш бесплатно.	alabilirsin	0	0
Bravo!	Браво!	bravo	0	0
Ona oyuncak verdi.	Тој ѝ даде играчка.	oyuncak	0	0
Toprak yumuşaktı.	Почвата бе рохка.	toprak	0	0
Kapının iç tarafında bir buton var.	Има копче на внатрешната страна од вратата.	kapının	0	0
Mutlu olmak için her ne gerekiyorsa yapmalısın.	Треба да правиш што год те усреќува.	yapmalısın	0	0
Mutlu olmak için her ne gerekiyorsa yapmalısın.	Треба да правиш што год те усреќува.	gerekiyorsa	0	0
Çok paran yok.	Немаш многу пари.	paran	0	0
Tom'u aramayı deneyelim.	Да пробаме да му се јавиме на Том.	deneyelim	0	0
Yarışmayı kaçırdım.	Го пропуштив натпреварот.	kaçırdım	0	0
Ağrı ne kadar şiddetli?	Колку се страшни болките?	ağrı	0	0
Ada kimin tarafından keşfedildi?	Од кого бил откриен островот?	ada	0	0
Ağrı ne kadar şiddetli?	Колку се страшни болките?	şiddetli	0	0
Hindistan'da birçok nehir vardır.	Во Индија има многу реки.	nehir	0	0
Elleri buz gibi soğuktu.	Рацете му беа ладни како мраз.	elleri	0	0
Tom'u aramayı deneyelim.	Да пробаме да му се јавиме на Том.	aramayı	0	0
Bu yıldızlar hakkında bir kitaptır.	Оваа е книга за ѕвезди.	yıldızlar	0	0
O hakikî bir alfa erkeği.	Тој е вистински алфа мажјак.	alfa	0	0
O kadar güzel bir gündü ki dağlarda doğa yürüyüşüne çıktık.	Денот беше толку убав што отидовме да се прошетаме на планина.	doğa	0	0
O kadar güzel bir gündü ki dağlarda doğa yürüyüşüne çıktık.	Денот беше толку убав што отидовме да се прошетаме на планина.	gündü	0	0
O kadar güzel bir gündü ki dağlarda doğa yürüyüşüne çıktık.	Денот беше толку убав што отидовме да се прошетаме на планина.	çıktık	0	0
O hakikî bir alfa erkeği.	Тој е вистински алфа мажјак.	erkeği	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Авторот на оваа книга никогаш не бил во Русија.	kitabın	0	0
Benim vajinam güzeldir!	Мојата вагина е прекрасна!	güzeldir	0	0
Yol buzla kaplı.	Патот е покриен со мраз.	kaplı	0	0
Neredeyim?	Каде сум?	neredeyim	0	0
Ücretsiz alabilirsin.	Можеш да го земеш бесплатно.	ücretsiz	0	0
Makarna yiyorum.	Јадам тестенина.	yiyorum	0	0
Makarna yiyorum.	Јадам тестенина.	makarna	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Авторот на оваа книга никогаш не бил во Русија.	yazarı	0	0
Gidemeyiz.	Не смееме да одиме.	gidemeyiz	0	0
Yüzmek bacakları güçlendirir.	Пливањето ги зајакнува нозете.	bacakları	0	0
Tom'un sadece bir bacağı var.	Том има само една нога.	bacağı	0	0
Benim için onu bulmanı istiyorum.	Сакам да ми ја најдеш.	bulmanı	0	0
Tom benim tipim değil.	Том не е мој тип.	tipim	0	0
Tom göründüğünden daha yaşlıdır.	Том е постар отколку што изгледа.	göründüğünden	0	0
Yüzmek bacakları güçlendirir.	Пливањето ги зајакнува нозете.	yüzmek	0	0
Yarışmayı kaçırdım.	Го пропуштив натпреварот.	yarışmayı	0	0
O kadar güzel bir gündü ki dağlarda doğa yürüyüşüne çıktık.	Денот беше толку убав што отидовме да се прошетаме на планина.	dağlarda	0	0
Tom bir haham.	Том е рабин.	haham	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Носорозите не се диносауруси.	dinozor	0	0
Eğer herhangi bir önerilerin varsa, onları duymaktan mutlu olurum.	Ако имаш некакви предлози, со задоволство би ги сослушал.	duymaktan	0	0
Unuttuk.	Заборавивме.	unuttuk	0	0
Elleri buz gibi soğuktu.	Рацете му беа ладни како мраз.	soğuktu	0	0
Niye yemiyorsun?	Зошто не јадеш?	yemiyorsun	0	0
En yakın eczane nerededir?	Каде се наоѓа најблизката аптека?	eczane	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Носорозите не се диносауруси.	gergedan	0	0
Bugün rüzgarlı, değil mi?	Денес е ветровито, нели?	rüzgarlı	0	0
Bunu sana beleşe vereceğim.	Ќе ти го дадам ова бесплатно.	beleşe	0	0
En yakın eczane nerededir?	Каде се наоѓа најблизката аптека?	nerededir	0	0
Ada kimin tarafından keşfedildi?	Од кого бил откриен островот?	keşfedildi	0	0
Bunu halletmenin sadece bir yolu var.	Има само еден начин да се реши ова.	halletmenin	0	0
O kadar güzel bir gündü ki dağlarda doğa yürüyüşüne çıktık.	Денот беше толку убав што отидовме да се прошетаме на планина.	yürüyüşüne	0	0
Yüzmek bacakları güçlendirir.	Пливањето ги зајакнува нозете.	güçlendirir	0	0
Tom bir dağcı.	Том е алпинист.	dağcı	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Авторот на оваа книга никогаш не бил во Русија.	bulunmamış	0	0
Yol buzla kaplı.	Патот е покриен со мраз.	buzla	0	0
