Kendime dün yeni bir bilgisayar aldım.	Ontem comprei um computador novo.	bir	0	0
Bu sorunu gerçekten anlamıyorum.	Eu realmente não entendo esse problema.	bu	0	0
Ne dedilerse onu yaptı.	Ela fez o que disseram.	ne	0	0
Kedimi her sabah ve gece besliyorum.	Eu alimento o meu gato todas as manhãs e todas as noites.	ve	0	0
Senin doğum günün olduğu için bir şarkı söyleyeceğiz.	Como é seu aniversário, vamos cantar uma canção para você.	için	0	0
İngilizce çok zor, değil mi?	Inglês é muito difícil, né?	mi	0	0
Benim ne düşündüğümü sen de mükemmel bir şekilde ifade ettin.	Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	de	0	0
O nedir?	O que que é isso?	o	0	0
Ben seksen üç yaşındayım.	Eu tenho oitenta e três anos de idade.	ben	0	0
"Sana söylememi istediğinden emin misin?""Lütfen çok dikkatli dinliyorum!"	"Tem certeza de que quer que eu conte a você?" "Por favor, sou todo ouvidos!"	çok	0	0
Tom onu yapmaya çalıştı ama yapamadı.	Tom tentou fazê-lo, mas não conseguiu.	ama	0	0
Tuzluk boş. Sen onu doldurdun mu? Evet, ağzına kadar.	"O saleiro está vazio." "Você o encheu de sal?" "Sim, até a borda."	evet	0	0
Yardıma ihtiyacım var.	Preciso de ajuda.	var	0	0
O da ne, oğlum?	O que é isso, meu filho?	da	0	0
Anladın mı?	Entende?	mı	0	0
O sadece kibar değil ayrıca dürüst.	Ela não é apenas amável, mas também honesta.	değil	0	0
Arkadaşlar, her şey için teşekkürler.	Obrigado por tudo, amigos!	şey	0	0
Hayır.	Não.	hayır	0	0
O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	daha	0	0
Sen şunu kaybetmemelisin.	Você não deve perder isso.	sen	0	0
Annem doksan beş yaşına kadar yaşadı.	Minha mãe viveu até os noventa e cinco anos.	kadar	0	0
Gerçekten bana yardım etmek istiyor musun?	Você realmente quer me ajudar?	bana	0	0
Çok eğleniyorsun gibi görünmüyor.	Não parece que você está se divertindo muito.	gibi	0	0
Benim hiç klasik müziğim yok.	Não tenho nenhuma música clássica.	yok	0	0
Bunu yiyebilir miyim?	Posso comer isto?	bunu	0	0
Başarısını için onu tebrik ettik.	Nós o parabenizamos pelo sucesso dele.	onu	0	0
Bu kitaplar benim en iyi arkadaşlarım.	Estes livros são meus melhores amigos.	iyi	0	0
Tamam, teşekkürler, şimdi anlıyorum.	Okay, obrigado, agora eu entendo.	tamam	0	0
Lütfen beni dikkatlice dinle.	Por favor, ouça-me com atenção.	beni	0	0
Ben seni seviyorum , ah tatlı kız .	Eu me apaixonei por ti, doce menina.	seni	0	0
Tom her yerde beğeniliyor.	Tom é bem visto em todos os lugares.	her	0	0
Benim babam meyve fazla yemez.	Meu pai não come muitas frutas.	benim	0	0
Sana yardım ediyorum.	Eu estou ajudando você.	sana	0	0
Gün aydın değilse neden "Günaydın!" diyelim ki?	Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?	ki	0	0
Avustralya'ya sizinle gidemem.	Não posso ir à Austrália com você.	ya	0	0
Gün iyi değilse neden "İyi günler!" diyelim ki?	Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?	neden	0	0
Sessizlik her zaman iyi değildir.	O silêncio não é sempre bom.	zaman	0	0
Sadece para hakkında değil.	Não é apenas questão de dinheiro.	sadece	0	0
Senin çöp kutun alevler içinde yanıyor.	Sua lata de lixo está em chamas.	senin	0	0
Burada bir yabancıyım.	Eu sou um estranho aqui.	burada	0	0
Tom çeviri yapmaktan yorgun olduğunu söylüyor.	Tom diz estar cansado de traduzir.	olduğunu	0	0
Yarın için hava durumu nasıl?	Qual é a previsão do tempo para amanhã?	nasıl	0	0
Bu gemide bizim dışımızda hiç kimse yok.	Não há ninguém neste navio além de nós.	hiç	0	0
Ben akşam yemeğinden sonra İngilizce çalışıyorum.	Estudo inglês depois do jantar.	sonra	0	0
Şimdi futbolu düşünecek zamanım yok.	Agora eu não tenho tempo para pensar em futebol.	şimdi	0	0
Tom ailemizde en iyi Fransızca konuşan kişidir.	O Tom é o melhor falante de francês da nossa família.	en	0	0
O öyle yerlere pek gitmez.	Ela raramente vai para esse tipo de lugar.	öyle	0	0
O, İngilizce konuşur mu?	Ele fala inglês?	mu	0	0
Şu adam ekmek yedi.	Aquele homem comeu pão.	şu	0	0
Sen beni öpmeyecek misin?	Você não vai me beijar?	misin	0	0
Bir an önce gitmeliyiz.	Temos de partir imediatamente.	önce	0	0
Beyler biraz yavaşlar mısınız?	Gente, pode desacelerar um pouco?	biraz	0	0
Şu kız çok güzel.	Essa garota é muito bonita.	güzel	0	0
İlk öpücüğünü hatırlıyor musun?	Você se lembra do seu primeiro beijo?	musun	0	0
Bebekleri oldu.	Tiveram um bebê.	oldu	0	0
Ben böyle bir şey duymamıştım, sadece olağanüstü bir hikaye.	Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	böyle	0	0
Ona inanacak bir aptaldım.	Fui um idiota por acreditar nele.	ona	0	0
İyi bir şans için uyu ve bekle.	Durma e espere a boa sorte.	İyi	0	0
Lütfen bize kanıtını göster.	Por favor nos mostre a prova.	lütfen	0	0
Onun on bir tane çocuğu var.	Ele tem onze filhos.	onun	0	0
Sesin kısılsa bile, şarkı söylemeyi bırakma.	Não pare de cantar, mesmo que fique rouco.	bile	0	0
Bak! Kitap yanıyor.	Olhe! O livro está queimando.	bak	0	0
Sol elimle yazıyorum çünkü kendimi daha rahat hissediyorum.	Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	çünkü	0	0
eğer Layla kızlığını kaybetmiş olsaydı, toplum muhtemelen bu olayı araştırırdı.	Se Layla perdesse a virgindade, a sociedade iria provavelmente descobrir.	eğer	0	0
Odan artık hazır.	Teu quarto está pronto agora.	artık	0	0
Ben gerçekten onu burada seviyorum.	Eu realmente gosto disso aqui.	gerçekten	0	0
İşe geri dönsen iyi olur.	Seria melhor se você voltasse para o trabalho.	geri	0	0
Gerçeği biliyorum.	Sei a verdade.	biliyorum	0	0
Çince öğrenmek ve Çin'e gitmek istiyorum.	Eu quero aprender Chinês e ir à China.	istiyorum	0	0
Kim daha uzun, sen mi yoksa Ken mi?	Quem é mais alto, você ou o Ken?	kim	0	0
Danimarka 2012, 2013 ve 2014 yıllarında dünyanın en az yolsuzluk olan ülke olarak yer aldı.	A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	olarak	0	0
O bütün gün oynamaktan başka bir şey yapmaz.	Ele não faz nada além de jogar o dia inteiro.	başka	0	0
Belki bunun için biz yakalanmadık.	Talvez é por isso que nós não fomos capturados?	belki	0	0
Yaptığım tek şey çalışmak.	A unica coisa que eu faço é trabalhar.	tek	0	0
Bir şey doğru değil.	Alguma coisa não está certa.	doğru	0	0
Minnettarlık sadece en büyük erdem değil, diğer bütün erdemlerin de anasıdır.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	büyük	0	0
Lütfen, mümkün olan en açık şekilde konuş.	Por favor, fale o mais claro possível.	olan	0	0
Kanada'daki her yedi kişiden biri yoksulluk içinde yaşıyor.	Uma entre sete pessoas vivem na pobreza no Canadá.	biri	0	0
Sendai'de temmuz ayında çok yağmur olur.	Chove muito em Sendai no mês de Julho.	olur	0	0
"Tom nerede?" "Bilmiyorum. On dakika önce buraya varmış olmalıydı."	"Onde está o Tom?" "Eu não sei. Ele deveria ter chegado aqui faz dez minutos."	buraya	0	0
Bay Yoshida Fransız tarihini çok iyi bilir.	O Sr. Yoshida conhece história francesa muito bem.	bay	0	0
O, Alain'in karısıdır.	Ela é a esposa de Alain.	in	0	0
Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	olacak	0	0
Piyano çalan adam kim?	Quem é o homem tocando piano?	adam	0	0
Bunu, taahhütlü posta ile yollamak isterim.	Gostaria de enviar isto por carta registrada.	ile	0	0
Hiçbir şey bilmek istemiyor.	Ele não quer saber de nada.	hiçbir	0	0
Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.	Vivemos em uma bela cidade.	biz	0	0
Neden bana yardım etmiyorsun?	Por que você não me dá uma mão?	yardım	0	0
Tom merhaba demek istemedi.	Tom não quis dizer olá.	demek	0	0
Hey!	Ei!	hey	0	0
Sanırım o yalan söylüyor.	Acho que ele está mentindo.	sanırım	0	0
Belgrad, Sırbistan'ın başkentidir.	Belgrado é a capital da Sérvia.	ın	0	0
Üzgünüm ama Portekizce bilmiyorum.	Desculpa mas eu não falo português.	bilmiyorum	0	0
Bunun olmasını bekliyorduk.	Estávamos à espera que isso acontecesse.	bunun	0	0
Onun tüm eserleri aynı editör tarafından yayımlandı.	Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	tüm	0	0
Tamam, teşekkürler, şimdi anlıyorum.	Okay, obrigado, agora eu entendo.	teşekkürler	0	0
Daha fazla kitap okumam gerek.	Eu preciso ler mais livros.	fazla	0	0
İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	yeni	0	0
Güzel bir gün.	Está um dia lindo.	gün	0	0
Pazarlardan nefret ederim.	Odeio domingos.	ederim	0	0
Garson nerede?	Onde está o garçom?	nerede	0	0
Tanrım!	Céus!	tanrım	0	0
2.30'a kadar onu yapmayı deneyeceğim.	Vou tentar fazê-lo até as duas e meia.	a	0	0
işin doğrusu, seni, yapmak istemediğin şeyi yapman için zorlamam.	Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.	şeyi	0	0
Merhaba, ben Beşir'im.	Olá, eu sou Bashir.	merhaba	0	0
Tom, orada mısın?	Tom, você está aí?	orada	0	0
Tom yarın Boston'a hareket edeceği için, bugün bunu ona vermek için son şansımız.	Já que o Tom está indo para Boston, esta é a nossa última chance de dar isso para ele.	son	0	0
Tom kötü bir rüya gördü.	Tom teve um sonho ruim.	kötü	0	0
Bir şeyler almak için pazara gitmek zorundayım.	Tenho de ir ao mercado comprar algumas coisas.	şeyler	0	0
Tüm gece boyunca, bu problem üzerine tartıştık.	Nós discutimos sobre este problema durante toda a noite.	gece	0	0
Onun parasını nereye saklamış olabileceğimizi biliyor musun?	Você sabe onde poderíamos ter escondido o dinheiro dele?	biliyor	0	0
Sorun neydi?	Qual foi o problema?	sorun	0	0
Bir lisan bir insan, iki lisan iki insan.	Um homem que fala dois idiomas equivale a dois homens.	iki	0	0
O, harika bir sanat çalışması.	É uma obra de arte maravilhosa.	harika	0	0
Daha fazla kitap okumam gerek.	Eu preciso ler mais livros.	gerek	0	0
Ateş et!	Atire!	et	0	0
Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	tam	0	0
Bütün hafta Boston'da olacağım.	Eu estarei em Boston durante toda a semana.	bütün	0	0
Düşerim diye korkuyorum.	Estou com medo de cair.	diye	0	0
Onunla hemen konuşacağım.	Eu vou falar com ele imediatamente.	hemen	0	0
Siz Kanadalı değilsiniz, değil mi?	Vocês não são canadenses, não é?	siz	0	0
Üzgünüm ama Portekizce bilmiyorum.	Desculpa mas eu não falo português.	üzgünüm	0	0
Topa hakim ol ve topu bana şutla.	Domine a bola e chute para mim.	ol	0	0
Tom depresyonda olabilir.	Pode ser que Tom tenha depressão.	olabilir	0	0
Alice'i sevmiyorum.	Eu não gosto de Alice.	i	0	0
Kapıda kim olursa olsun, lütfen ona beklemesini söyle.	Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.	olsun	0	0
Bu bölgede küçük bir zürafa nüfusu var.	Há uma pequena população de girafas nesta área.	küçük	0	0
Size saygı duyuyorlar.	Eles a respeitam.	size	0	0
Solağım ve bu yüzden sol elimle yazıyorum.	Eu sou canhoto, e por isso escrevo com a mão esquerda.	yüzden	0	0
Bayan, oraya ne sıklıkta gidiyorsun?	A senhora vai lá com frequência?	bayan	0	0
Aynı yıl doğduk: ben ocakta, o da aralıkta.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	aynı	0	0
İyiyim, teşekkür ederim.	Eu estou bem, obrigado.	teşekkür	0	0
Onun maliyeti hakkında bir fikrim yok.	Não tenho ideia de quanto custe.	hakkında	0	0
Öne gel!	Venha adiante.	gel	0	0
Onları görmek istiyorum.	Quero vê-los.	onları	0	0
Tom bana kendi hayat hikâyesini anlattı.	Tom me contou sua história de vida.	kendi	0	0
Ben seni seviyorum , ah tatlı kız .	Eu me apaixonei por ti, doce menina.	kız	0	0
Tom Mary'nin bilgisayarını kullanıyor.	Tom está usando la computadora de Mary.	nin	0	0
O, kitabı okumaya devam etti.	Ele continuou a ler o livro.	devam	0	0
Lütfen bize kanıtını göster.	Por favor nos mostre a prova.	bize	0	0
O, Londra'dan Paris'e uçtu.	Ele voou de Londres a Paris.	e	0	0
Yabancı dillere çalışmak bana kendi ana dilimi daha iyi kullanmama yardımcı oluyor.	O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	oluyor	0	0
Bana bir öpücük ver!	Me dê um beijo!	ver	0	0
Tom'un eve gitmesine izin ver.	Deixa o Tom ir para casa.	izin	0	0
O son zamanlarda hoş bir iş buldu.	Recentemente, ele encontrou um bom trabalho.	iş	0	0
O bizi sevmiyor.	Ele não gosta de nós.	bizi	0	0
Buna tek başıma katlanabileceğimi düşünüyorum.	Eu acho que eu posso aguentar esse sozinho.	buna	0	0
Anne bebeğini dudaklarından öptü.	A mãe beijou o bebê nos lábios.	anne	0	0
Bir düşüncem vardı.	Tive uma ideia.	vardı	0	0
Arkadaşım geldi.	O meu amigo veio.	geldi	0	0
Bu gemide bizim dışımızda hiç kimse yok.	Não há ninguém neste navio além de nós.	bizim	0	0
Biz sizi görmek için buradayız.	Nós estamos aqui para ver vocês.	sizi	0	0
Dur!	Fique!	dur	0	0
Hiç kimse onun adını bilmiyor.	Ninguém sabe o nome dela.	kimse	0	0
Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	Nós arrumamos os livros de acordo com o tamanho.	göre	0	0
Biz asla ilk öpücüğü unutmayız.	Nós nunca esquecemos o primeiro beijo.	asla	0	0
Dün geceki davranış şeklimden dolayı özür dilerim.	Eu peço desculpas pelo meu comportamento de ontem a noite.	özür	0	0
Seninle çok gurur duyuyoruz.	Estamos muito orgulhosos de você.	seninle	0	0
Ben bununla ilgili değilim.	Não estou interessada nisso.	değilim	0	0
Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	önemli	0	0
Tekrar!	Bis!	tekrar	0	0
İşe git.	Vá para o trabalho.	git	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	nın	0	0
Kim daha uzun, sen mi yoksa Ken mi?	Quem é mais alto, você ou o Ken?	yoksa	0	0
Bazen hala mucizeler olabiliyor.	Às vezes ainda acontecem milagres.	hala	0	0
Hâlâ işte misin?	Tu ainda estás no trabalho?	işte	0	0
Sen benimle gelebilirsin.	Você pode vir comigo.	benimle	0	0
Bu oda içinde çalışamayacağımız kadar çok sıcak.	Este quarto está quente demais para trabalharmos nele.	içinde	0	0
Tom, orada mısın?	Tom, você está aí?	mısın	0	0
Onu öldürdün mü?	Tu a mataste?	mü	0	0
Bence hikaye doğru.	Penso que a história é verdadeira.	bence	0	0
Benim ne düşündüğümü sen de mükemmel bir şekilde ifade ettin.	Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	şekilde	0	0
Tom zengin olmak istemiyor.	Tom não quer ser rico.	olmak	0	0
Ateşim çıktığı için bugün işe gelemiyorum.	Eu não consigo ir para o trabalho hoje pois estou com febre alta	bugün	0	0
Söyle!	Diga!	söyle	0	0
Birlikte çalışmalısınız.	Vocês devem trabalhar juntos.	birlikte	0	0
Maya yemek büyümeye yardımcı olmaz.	Comer fermento não ajuda a crescer.	olmaz	0	0
O uzun bir hikaye.	É uma longa história.	uzun	0	0
Yardım mı lazım?	Precisa de ajuda?	lazım	0	0
Onu nereden biliyorsun?	De onde é que você sabe isso?	biliyorsun	0	0
Tom'la konuştum zaten.	Já falei com Tom.	zaten	0	0
Sadece para hakkında değil.	Não é apenas questão de dinheiro.	para	0	0
Bu ilk aşık olmam değil.	Esta é a primeira vez que me apaixono.	ilk	0	0
Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	geliyor	0	0
Onunla geleceğim hakkında konuşmak istiyorum.	Quero falar com ele sobre o meu futuro.	onunla	0	0
Gerçek hayatla ilgisi yok.	Não tem nada a ver com a vida real.	gerçek	0	0
Tom benim dostum.	Tom é meu amigo.	dostum	0	0
İlaçları al.	Tome os remédios.	al	0	0
Bil bakalım ben kimim!	Adivinhe quem eu sou.	bakalım	0	0
Onlar senin projenin lehinde.	Eles estão apoiando o seu projeto.	onlar	0	0
Tom'un birkaç kilo zayıflaması gerekiyor.	Tom precisa perder alguns quilos.	birkaç	0	0
Kediler emin ellerde.	Os gatos estão seguros.	emin	0	0
Tom'un üç kuzeni var.	Tom tem três primos.	üç	0	0
Tom'dan herkes nefret ediyor.	Todo mundo odeia o Tom.	herkes	0	0
Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	dakika	0	0
Ben Dan'ı ziyaret ettim.	Eu visitei Dan.	ı	0	0
Tom iyi zaman geçirdiğini söyledi.	Tom disse que ele se divertiu.	söyledi	0	0
Ne yapmak istiyorsun?	O que você quer fazer?	istiyorsun	0	0
Tom, Mary'yi pek sevmedi.	Tom não gostou muito de Maria.	pek	0	0
Televizyondaki beyzbol maçını izlemek ister misin?	Você quer assistir ao jogo de beisebol na TV?	ister	0	0
Tom'un saat onda burada olması gerekiyor.	Tom deveria estar aqui às dez.	saat	0	0
O ona eve erken gitmesini tavsiye etti.	Ela o aconselhou a ir para casa mais cedo.	eve	0	0
8 yıl önce evlendim.	Me casei faz 8 anos.	yıl	0	0
Oraya hemen gitmeli miyim?	Devo ir lá imediatamente?	miyim	0	0
Çocuk kaç yaşında?	Que idade tem a criança?	çocuk	0	0
O, trende yaşlı bir adam için yer açtı.	Ele deu lugar para um idoso no trem.	yer	0	0
Hep aklımdaydın.	Sempre estiveste em meu pensamento.	hep	0	0
Sen şunu kaybetmemelisin.	Você não deve perder isso.	şunu	0	0
Neler olduğunu anlayamadım bile.	Nem eu entendi o que estava acontecendo.	neler	0	0
Dün geceki davranış şeklimden dolayı özür dilerim.	Eu peço desculpas pelo meu comportamento de ontem a noite.	dilerim	0	0
İyi bir şans için uyu ve bekle.	Durma e espere a boa sorte.	bekle	0	0
Sizin onu yaptığınızı gördüm.	Eu vi vocês fazendo isso.	sizin	0	0
Lütfen beni takip etmeyi bırak.	Por favor, pare de me seguir.	bırak	0	0
Arkadaşının sıkıntı içinde olduğu görünüyor.	Parece que seu amigo está em apuros.	olduğu	0	0
Ben bununla ilgili değilim.	Não estou interessado nisso.	ilgili	0	0
Tabak elinden kaydı ve yere düştü.	O prato escorregou da mão dela e caiu no chão.	yere	0	0
Seyahat etmek eğlencelidir.	É divertido viajar.	etmek	0	0
Bir an önce gitmeliyiz.	Temos de partir imediatamente.	an	0	0
Tom Mary'den onun Tom'dan korktuğundan daha çok korkuyor.	Tom tem mais medo de Mary do que ela tem medo de Tom.	dan	0	0
Bilgisayarının parolası nedir?	Qual é a senha do seu computador?	nedir	0	0
Kavgada Tom'un canı yanmadı.	Tom não se machucou na luta.	un	0	0
Nereye bakmalıyım?	Para onde devo olhar?	nereye	0	0
Hepsi olağanüstü.	São todos extraordinários.	hepsi	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	istemiyorum	0	0
Herkes yarın burada olmalı.	Todos devem estar aqui amanhã.	olmalı	0	0
Buradan gara nasıl gidebilirim?	Como eu chego na estação daqui?	buradan	0	0
Lanet olsun!	Caramba!	lanet	0	0
Tom işine karşı ilgisini kaybetti.	Tom perdeu interesse em seu trabalho.	karşı	0	0
Jüpiter'in kaç uydusu var?	Quantas luas tem Júpiter?	kaç	0	0
İngilizler az konuşan insanlardır.	Os ingleses são um povo taciturno.	az	0	0
Burası Copacabana!	Essa é Copacabana!	burası	0	0
Herkes hazır mı?	Já estão todos prontos?	hazır	0	0
Onlar dağa gittiler fakat hava iyi değildi.	Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.	fakat	0	0
Eski devlet başkanının ölümü henüz ilan edilmedi.	A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	eski	0	0
Çocuklar ondan korkmuyorlar.	Os meninos não têm medo dele.	çocuklar	0	0
Kendini kurtar.	Salve-se.	kendini	0	0
Senden nefret ediyorum.	Te odeio.	ediyorum	0	0
Muhtemelen Tom'a söylememiz gerekiyor.	Provavelmente deveríamos contar ao Tom.	gerekiyor	0	0
Sen benden daha fazla bir şey ihtiyaç duyuyor musun?	Você precisa de mais alguma coisa de mim?	benden	0	0
Ne yapmak istiyorsun?	O que você quer fazer?	yapmak	0	0
Asil bir adam ve asil bir kadın görüyorum.	Vejo um homem e uma mulher nobres.	kadın	0	0
Fadil söz verdi ve onu yerine getirdi.	Fadil fez uma promessa e a cumpriu.	söz	0	0
Kesinlikle Tom'un yardımına ihtiyacımız var.	Definitivamente, precisamos da ajuda de Tom.	kesinlikle	0	0
İngilizce çok zor, değil mi?	Inglês é muito difícil, né?	zor	0	0
Ateşim çıktığı için bugün işe gelemiyorum.	Eu não consigo ir para o trabalho hoje pois estou com febre alta	işe	0	0
Tom şu anda hapiste.	Tom está na prisão agora.	anda	0	0
Onun on bir tane çocuğu var.	Ele tem onze filhos.	tane	0	0
Burada Rusça kitaplar yok, şehir merkezinde diğer kitapçıya gitmeliyiz.	Aqui não há livros em russo, devemos ir a outra loja no centro da cidade.	diğer	0	0
Lütfen beni dikkatlice dinle.	Por favor, ouça-me com atenção.	dinle	0	0
Bunlar senin kalemlerin mi?	Esses são os teus lápis?	bunlar	0	0
Kardeşimin işi var.	Minha irmã mais nova tem um trabalho..	işi	0	0
Birçok kişi reklam tarafından aldatıldı.	Muitas pessoas foram enganadas pelo anúncio.	kişi	0	0
Tom onu görmek istiyordu.	Tom o queria ver.	görmek	0	0
Tom hediyeyi isteksizce kabul etti.	Tom aceitou relutante o presente.	kabul	0	0
Niye yemiyorsun?	Por que não estás a comer?	niye	0	0
Sanırım Tom bizimle gelmek istiyor.	Acho que o Tom quer vir conosco.	istiyor	0	0
Fransa'yı seviyorum.	Eu amo a França!	seviyorum	0	0
Sağ omzum acıyor.	Meu ombro direito dói.	sağ	0	0
O soruları yanıtlamak zorunda değilsiniz.	Vós não tendes de responder a essas perguntas.	zorunda	0	0
Siz de pazarlık yapmayı sever misiniz?	Você gosta de pechinchar?	misiniz	0	0
Tanrı bir fildir.	Deus é um elefante.	tanrı	0	0
Yarın maalesef sana yardım edemeyeceğiz.	Temo que não poderemos te ajudar amanhã.	yarın	0	0
Lütfen, hikayeyi bir kez daha bana anlat.	Por favor, conte-me a história uma vez mais.	kez	0	0
İki lisan, iki insan.	Um homem que fala dois idiomas equivale a dois homens.	İki	0	0
Onun hem annesi hem de babası ölü.	Seus pais estão mortos.	hem	0	0
Onlar yanlış yöne gidiyorlar.	Eles vão na direção errada.	yanlış	0	0
O senden daha fazlasını hak ediyor.	Ele merece mais do que você.	senden	0	0
Boston'a hoş geldiniz.	Bem-vindo a Boston.	hoş	0	0
Doktor sigarayı bırakmamı söyledi.	O doutor disse que eu deveria parar de fumar.	doktor	0	0
Şimdi söyleyecek özel bir şeyim yok.	Não tenho nada em particular a dizer agora.	özel	0	0
Yemek yiyorum.	Estou a comer.	yemek	0	0
Tom bu hafta sonu Boston'daydı.	Tom está em Boston neste fim de semana.	hafta	0	0
Köpek kediyi ağacın etrafında takip ediyor.	O cão caça o gato ao redor da árvore.	ediyor	0	0
O birçok yerde bulundu.	Ele esteve em vários lugares.	yerde	0	0
Onun tarafından oraya tek başına gitmemesi tavsiye edildi.	Ele foi alertada por ele para não ir lá sozinha.	oraya	0	0
Onlar hâlâ genç.	Elas ainda são novas.	hâlâ	0	0
Toplantılara geç kalmaya eğilimlidir.	Ele tende a se atrasar para as reuniões.	geç	0	0
Sana köpeği içeri alma dedim. O mutfağı kirletip altüst edecek.	Eu disse para você não deixar o cachorro entrar. Ele vai fazer uma bagunça na cozinha.	dedim	0	0
Tom mutlu biri değil.	Tom não é uma pessoa feliz.	mutlu	0	0
Dün kız kardeşim Kobe'ye gitti.	Ontem minha irmã foi a Kobe.	ye	0	0
Mary vazoya bazı çiçekler koydu.	Maria pôs algumas flores no vaso.	bazı	0	0
Portekizce konuşan birini arıyorum.	Procuro alguém que fale português.	birini	0	0
O sadece kibar değil ayrıca dürüst.	Ela não é apenas amável, mas também honesta.	ayrıca	0	0
Ondan iki yaş daha gencim.	Sou dois anos mais jovem que ele.	ondan	0	0
Tom'un cevabı bildiğine eminim.	Eu aposto que Tom sabe a resposta.	eminim	0	0
Nereden geliyorsun?	De onde você vem?	nereden	0	0
Londra'dayken British Museum'u ziyaret etti.	Enquanto em Londres, ele visitava o Museu Britânico.	etti	0	0
Tom dışarı gitmeye korkuyor.	Tom tem medo de ir para fora.	dışarı	0	0
O zamandan beri onu kimse görmedi.	Ninguém o viu desde então.	beri	0	0
Jim Londra'ya gitti.	Jim foi para Londres.	gitti	0	0
Sizlere yalan söyleyemiyorum.	Não posso mentir a vocês.	yalan	0	0
Yardım edin!	Acudam!	edin	0	0
Onsuz kendimi yalnız hissettim.	Senti-me solitária sem ele.	yalnız	0	0
Bir lisan bir insan, iki lisan iki insan.	Um homem que fala dois idiomas equivale a dois homens.	insan	0	0
Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir araba lastiğinin yanına işediğini gördüm.	Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	gördüm	0	0
Kolay değildi.	Não foi fácil.	değildi	0	0
Tom'un neden onu Mary'ye almak istediğini merak ediyorum.	Eu me pergunto por que o Tom quer comprá-lo para a Mary.	merak	0	0
Madritli insanlar tuhaf.	As pessoas de Madri são estranhas.	insanlar	0	0
Tom polis tarafından takip ediliyordu.	Tom foi perseguido pela polícia.	polis	0	0
Daha fazlasına ihtiyacım var.	Preciso de mais.	ihtiyacım	0	0
Erkek arkadaşı Türk.	O namorado dela é turco.	erkek	0	0
Görüşürüz!	Adeus!	görüşürüz	0	0
Dün nerede olduğum seni ilgilendirmiyor.	Onde eu estava ontem não é da sua conta.	dün	0	0
Ben seni seviyorum , ah tatlı kız .	Eu me apaixonei por ti, doce menina.	ah	0	0
Kötü bir haber aldım.	Recebi um comunicado desagradável.	haber	0	0
Tom'la röportaj yaptım.	Entrevistei Tom.	la	0	0
Makedonca konuşuyor musunuz?	Você fala Macedônio?	musunuz	0	0
Benim babam meyve fazla yemez.	Meu pai não come muitas frutas.	babam	0	0
Tanrım, zaman nasıl da akıp gidiyor!	Meu Deus, como o tempo passa depressa!	gidiyor	0	0
Tom, Mary'yi pek sevmedi.	Tom não gostou muito de Maria.	yi	0	0
Akşam yemeğinden sonra İngilizce çalışırım.	Estudo inglês depois do jantar.	akşam	0	0
Tom Mary'den onun Tom'dan korktuğundan daha çok korkuyor.	Tom tem mais medo de Mary do que ela tem medo de Tom.	den	0	0
Geçen hafta sana bir kart postal gönderdim ve bugün diğer bir tane göndereceğim.	Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	geçen	0	0
Sakin!	Calma!	sakin	0	0
Annem doksan beş yaşına kadar yaşadı.	Minha mãe viveu até os noventa e cinco anos.	beş	0	0
Mary, Tom'dan daha iyi birini bulamazsa, onunla evlenmeye karar verdi.	Mary decidiu que se casará com Tom, se não encontrar ninguém melhor.	karar	0	0
Oda arkadaşımdan nefret ediyorum.	Eu odeio meu companheiro de quarto.	nefret	0	0
Bu sabah hava çok soğuktu.	Esta manhã fazia muito frio.	sabah	0	0
Tom'la röportaj yaptım.	Entrevistei Tom.	yaptım	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	veya	0	0
Umarım bu tartışma sona ermez.	Eu espero que essa discussão nunca acabe.	umarım	0	0
Kim senin yerine geçiyor?	Quem vai te substituir?	yerine	0	0
İstifa etme niyetim var.	Eu tenho a intenção de renunciar.	etme	0	0
Teknolojinin hazır olması beş on yıl alır.	Serão necessários cinco a dez anos para a tecnologia estar pronta.	olması	0	0
Bu ve şu iki farklı hikayedir.	Este e aquele são duas estórias diferentes.	farklı	0	0
Burada değilsin.	Você não está aqui.	değilsin	0	0
Tom üç ay önce işini kaybetti.	O Tom perdeu o emprego há três meses.	ay	0	0
Sonunda işim yoluna girdi.	Meu negócio finalmente está no caminho certo.	sonunda	0	0
Söyle, onu gördün mü?	Diga, você o viu?	gördün	0	0
Onun yapılacak aptalca bir şey olduğunu fark ettim.	Percebi que era uma coisa estúpida de se fazer.	ettim	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	fark	0	0
Buz üzerinde paten yaparken, bir ayağını kırdı.	Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	üzerinde	0	0
Ben düştüğüm zaman , kendimi aptal hissettim	Quando eu me apaixonei, me senti um idiota.	aptal	0	0
Ben düştüğümde , kendimi aptal hissettim.	Quando eu me apaixonei, me senti um idiota.	kendimi	0	0
Tamamen yanlış yaptık.	Nós erramos completamente.	tamamen	0	0
Güven kazanmak oldukça zordur ama kaybetmek çok kolaydır.	A confiança é bem difícil de ganhar, mas muito fácil de perder.	oldukça	0	0
Su yüz derecede kaynamaya başlar.	A água entra em ebulição a cem graus.	su	0	0
İki gün boyunca otelde kaldı.	Ele ficou no hotel por dois dias.	boyunca	0	0
Birçok kişi reklam tarafından aldatıldı.	Muitas pessoas foram enganadas pelo anúncio.	tarafından	0	0
Dünya güzeldir!	O mundo é belo!	dünya	0	0
Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	Vós tendes alguma ideia sobre quem matou Tom?	u	0	0
Dana'yı gördüm.	Eu vi Dana.	yı	0	0
Umarım Tom burada olduğumu kimseye söylemedi.	Espero que Tom não tenha dito a ninguém que eu estava aqui.	olduğumu	0	0
Bu parkta birçok kuş vardır.	Há muitos pássaros neste parque.	vardır	0	0
Görünüşe göre Tom öldü.	Aparentemente Tom está morto.	öldü	0	0
Kapıda kim olursa olsun, lütfen ona beklemesini söyle.	Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.	olursa	0	0
Leyla, Sami'yi açık kollarla karşıladı.	Leyla recebeu Sami de braços abertos.	açık	0	0
Annem sütü tattı.	A minha mãe experimentou o leite.	annem	0	0
Bağırmayı kes!	Pare de gritar!	kes	0	0
İlk bahar gerçekten başladı.	A primavera começou com vontade.	İlk	0	0
Öğrenmek istediğim bir şeyler var.	Tenho algumas coisas que quero aprender.	istediğim	0	0
Bu çiçeğin adı nedir?	Qual é o nome desta flor?	adı	0	0
Ne yaptın?	O que você fez?	yaptın	0	0
Yorum yap.	Comente.	yap	0	0
O hangi arabayı aldı?	Que carro ele pegou?	hangi	0	0
Bu doğru olamaz.	Isso não pode ser verdade.	olamaz	0	0
Herkes benim ingilizcemin çok kötü olduğunu söylüyor ancak ben ne olursa olsun ders çalışmaya devam ediyorum.	Todos dizem que meu inglês é ruim, mas eu continuo estudando mesmo assim.	ancak	0	0
Ona ne yapacağını söyledim fakat o dinlemedi.	Eu disse a ele o que fazer, mas ele não me ouviu.	söyledim	0	0
Sırrı biliyor gibi görünüyor.	Parece que ele sabe o segredo.	görünüyor	0	0
Üç erkek, dört de kız kardeşim var.	Eu tenho três irmãos e quatro irmãs.	dört	0	0
Yeni bir yangın söndürücü satın aldım.	Eu comprei um novo extintor de incêndio.	aldım	0	0
Birisi bana bunu açıklayabilir mi?	Alguém me pode explicar isto?	birisi	0	0
Yardımınıza ihtiyacım yoktu.	Eu não precisava de sua ajuda.	yoktu	0	0
İnsanların neden Tom'dan nefret ettiğini anlamak kolay.	É fácil ver por que as pessoas odeiam Tom.	kolay	0	0
"Unuttum" dedi.	"Eu esqueci", ela respondeu.	dedi	0	0
Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	sahip	0	0
Mary henüz yorgun olmadığını söyledi.	Mary disse que ainda não estava cansada.	olmadığını	0	0
Bu öğleden sonra gelecek.	Ele virá hoje à tarde.	gelecek	0	0
Kardan adamı süslemesine kim yardım edecek merak ediyorum.	Gostaria de saber quem ajudará a decorar o boneco de neve.	adamı	0	0
Senin tüm resimlerini buldum.	Tudo que encontrei foram fotos suas.	buldum	0	0
Bu yol tüm şehirden geçiyor.	Esta rua atravessa toda a cidade.	yol	0	0
Bazen öğretiriz, bazen öğreniriz.	Ora ensinamos, ora aprendemos.	bazen	0	0
Onunla geleceğim hakkında konuşmak istiyorum.	Quero falar com ela sobre o meu futuro.	konuşmak	0	0
Yumi oraya tek başına gitti.	Yumi foi lá sozinha.	başına	0	0
Eve gitmek istiyorum ve bu nedenle ağlıyorum.	Eu quero ir para casa e por isso estou chorando.	gitmek	0	0
Tamam, teşekkürler, şimdi anlıyorum.	Okay, obrigado, agora eu entendo.	anlıyorum	0	0
Bugün henüz hiçbir şey yemedim.	Eu ainda não comi nada hoje.	henüz	0	0
O, onunla ne yapıyor?	O que ele está fazendo com ela?	yapıyor	0	0
Yakıtım bitti.	Fiquei sem combustível.	bitti	0	0
Onların on iki çocuğu var.	Eles têm doze filhos.	onların	0	0
Onun mektubuna cevap vermeliydin.	Você deveria ter respondido a carta dele.	cevap	0	0
Pazar günleri evde kalırım.	Eu fico em casa nos domingos.	evde	0	0
Yabancı dillere çalışmak bana kendi ana dilimi daha iyi kullanmama yardımcı oluyor.	O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	yardımcı	0	0
Tartışmayı bitirmenin tam zamanı olduğunu düşünüyorum.	Eu acho que é hora de eu terminar a discussão.	zamanı	0	0
Satın almak istiyorum.	Quero comprar.	almak	0	0
"Lingua franca" teriminin ne anlama geldiği konusunda herhangi bir fikriniz var mı?	Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	konusunda	0	0
Ben genç değilim.	Eu não sou jovem.	genç	0	0
Memnun oldum!	Encantado!	oldum	0	0
Seiko'nun hiç kız kardeşi yok.	Seiko não tem irmãs.	nun	0	0
Tom polis tarafından takip ediliyordu.	Tom foi perseguido pela polícia.	takip	0	0
Durum kritik.	A situação é crítica.	durum	0	0
Cumartesi günü gelip beni görmek ister misiniz?	Você se importaria em vir e me ver no sábado?	günü	0	0
Ateş et!	Atire!	ateş	0	0
Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	adamın	0	0
Bu öğleden sonra muhtemelen yağmur yağacak.	Provavelmente vai chover esta tarde.	muhtemelen	0	0
Adım Dušana.	Me chamo Dušana.	adım	0	0
Tom Mary'ye doğum günü için bir pasta yaptı.	Tom fez a Mary um bolo para a sua festa.	yaptı	0	0
Tom parasını neredeyse unutuyordu.	Tom quase esqueceu seu dinheiro.	neredeyse	0	0
Kedi dışarı çıktığında, fare dans eder.	Quando o gato sai, o rato dança.	eder	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	yeniden	0	0
Bu fotoğrafa baktığında ne düşünüyorsun?	No que você pensa quando olha para esta foto?	düşünüyorsun	0	0
Tom ciddi gibi görünüyor.	Tom parece estar sério.	ciddi	0	0
"Lingua franca" teriminin ne anlama geldiği konusunda herhangi bir fikriniz var mı?	Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	herhangi	0	0
Ev terk edilmişti.	A casa estava deserta.	ev	0	0
Çok hızlı sürüyorsun.	Você está dirigindo rápido demais.	hızlı	0	0
Tom'un şüpheli olduğunu sanmıyorum.	Eu não acho que Tom está desconfiado.	sanmıyorum	0	0
Tom uzun süre dışarıda kalmadı.	Tom não ficou fora por muito tempo.	süre	0	0
Sana köpeği içeri alma dedim. O mutfağı kirletip altüst edecek.	Eu disse para você não deixar o cachorro entrar. Ele vai fazer uma bagunça na cozinha.	içeri	0	0
Suda 1/10 oranında seyreltilmiş idrar mükemmel bir gübredir.	A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	mükemmel	0	0
O ona bir göz atsın.	Deixe-a dar uma olhada!	göz	0	0
Tom'un gömleğinde kan vardı	Havia sangue na camisa de Tom.	kan	0	0
Tom hakkında düşünüyorum.	Eu estou pensando em Tom.	düşünüyorum	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	ara	0	0
Tuzluk boş. Sen onu doldurdun mu? Evet, ağzına kadar.	"O saleiro está vazio." "Você o encheu de sal?" "Sim, até a borda."	boş	0	0
Tom'un konuştuğu konuda en ufak bir fikrim yok.	Eu não faço a menor ideia sobre o que o Tom está falando.	konuda	0	0
Ben telefonun çaldığını duydum.	Eu ouvi o telefone tocar.	duydum	0	0
Seni ne ısırdı, oğlum?	O que te mordeu, meu filho?	oğlum	0	0
Her şeyin var mı?	Você tem tudo?	şeyin	0	0
Çocukları göletten uzak tutun.	Mantenha as crianças longe do lago.	uzak	0	0
Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	Minha língua artificial tem 500 palavras para depressão.	gelen	0	0
işin doğrusu, seni, yapmak istemediğin şeyi yapman için zorlamam.	Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.	işin	0	0
Üç tane hayatta kalan var.	Há três sobreviventes.	hayatta	0	0
Ay zaten çıktı.	A lua já saiu.	çıktı	0	0
Siz birbirinize yakın mısınız?	Vocês são próximos?	yakın	0	0
Garip davranıyor.	Ele está agindo de maneira estranha.	garip	0	0
John, Mary'yi seviyor.	O John ama a Mary.	john	0	0
Dürüstlüğün en iyi strateji olduğuna inanıyorum.	Acredito que a honestidade é a melhor estratégia.	olduğuna	0	0
Ben de on yedi yaşındayım.	Eu também tenho 17 anos.	on	0	0
Parti için hazırlıklar konusunda bana yardım edeceğin için sana güveniyorum. Lütfen beni hayal kırıklığına uğratma!	Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa. Por favor não me decepcione!	hayal	0	0
Plaja gidiyorum.	Eu vou à praia.	gidiyorum	0	0
Bu araba babam tarafından kullanılmış.	Esse carro é usado pelo meu pai.	araba	0	0
İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine çeviri yapmayın.	Não traduza inglês para japonês palavra por palavra.	çeviri	0	0
Ben akşam yemeğinden sonra İngilizce çalışıyorum.	Estudo inglês depois do jantar.	çalışıyorum	0	0
Herkes benim ingilizcemin çok kötü olduğunu söylüyor ancak ben ne olursa olsun ders çalışmaya devam ediyorum.	Todos dizem que meu inglês é ruim, mas eu continuo estudando mesmo assim.	söylüyor	0	0
Londraya giderken Bay Higgins Tom ve Susie'ye bir sürü ilginç şeyler söyledi.	A caminho de Londres, o senhor Higgins disse muitas coisas interessantes para Tom e Susie.	sürü	0	0
Hepimiz hata yaparız.	Todos cometemos erros.	hepimiz	0	0
Tom babası ile kaldı.	O Tom ficou com o seu pai.	kaldı	0	0
Ne oldu sana canım?	O que houve contigo, minha cara?	canım	0	0
Sol elimle yazıyorum çünkü kendimi daha rahat hissediyorum.	Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	rahat	0	0
Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	Você tem alguma ideia de quem matou o Tom?	kimin	0	0
Alo?	Alô?	alo	0	0
İyi bir kız olacağım.	Eu serei uma boa garota.	olacağım	0	0
Sevgi; evrende var olan en güçlü enerjidir.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	güçlü	0	0
Savaş cehennemdir.	A guerra é um inferno.	savaş	0	0
Ona bir öpücük verdi.	Ela lhe deu um beijo.	verdi	0	0
John, New York'ta oturuyor.	John mora em Nova Iorque.	ta	0	0
Onun söylediği bir şeye güvenemezsin.	Não podes confiar em nada do que ele diz.	şeye	0	0
Bebeğim bezine işedi.	O meu bebê fez pipi na fralda.	bebeğim	0	0
Elma çürümeye başladı.	A maçã começou a apodrecer.	başladı	0	0
Cumartesi günü gelip beni görmek ister misiniz?	Você se importaria em vir e me ver no sábado?	gelip	0	0
Hayat uzun bir yoldur.	A vida é um longo caminho.	hayat	0	0
Babam Tokyo'da yaşıyor ve çalışıyor.	Meu pai vive e trabalha em Tóquio.	çalışıyor	0	0
Neden Japonya'ya geldin?	Por que você veio ao Japão?	geldin	0	0
Bir kadın aşk ile zengilik arasında seçim yaptığında, o daima her ikisine de sahip olmayı istiyor.	Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.	arasında	0	0
Arkadaşım geldi.	O meu amigo veio.	arkadaşım	0	0
Tom yarın Boston'a hareket edeceği için, bugün bunu ona vermek için son şansımız.	Já que o Tom está indo para Boston, esta é a nossa última chance de dar isso para ele.	hareket	0	0
Ben on altı yaşındayım.	Tenho dezesseis anos.	altı	0	0
Bebek ağlamaya başladı.	O bebê começou a chorar.	bebek	0	0
Fransızca konuşan bir erkek kardeşim var.	Tenho um irmão que fala francês.	kardeşim	0	0
Çocuğu boğulmaktan kurtardılar.	Eles salvaram o menino que se afogava.	çocuğu	0	0
Böylece kimseye bir şey sormak zorunda kalmayacak.	Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	böylece	0	0
Beni arayacak mı acaba?	Será que ela vai me ligar?	acaba	0	0
Bilim sürekli gelişiyor.	A ciência está em constante evolução.	sürekli	0	0
Kalbim bin parçaya parçalandı.	Meu coração se despedaçou em mil pedaços.	bin	0	0
Onun yardımımıza ihtiyacı var.	Ela precisa da nossa ajuda.	ihtiyacı	0	0
Sen haklısın.	Tens razão.	haklısın	0	0
Bu hassas bir soru.	Uma questão delicada.	soru	0	0
Hava birden değişti.	Houve uma mudança repentina no clima.	hava	0	0
Senin evimi terk etmeni isterdim.	Eu gostaria que você saísse de minha casa.	terk	0	0
Kimse hala ne olacağını bilmiyor.	Ninguém sabe o que isto ainda virá a ser.	olacağını	0	0
İstediğini yapacağım.	Vou fazer o que você pedir.	yapacağım	0	0
Komik değil mi?	Não é engraçado?	komik	0	0
Bu çok kısa.	Isto é muito curto.	kısa	0	0
Tom'u arabanı yıkamana yardım etmeye nasıl ikna ettin?	Como você persuadiu o Tom a te ajudar a lavar o carro?	etmeye	0	0
Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	üzerine	0	0
Şaka yapıyordum.	Eu estava brincando.	şaka	0	0
Siktir git!	Foda-se!	siktir	0	0
Kanada'daki her yedi kişiden biri yoksulluk içinde yaşıyor.	Uma entre sete pessoas vivem na pobreza no Canadá.	daki	0	0
Acele et, öğretmen seni beklemeyecek.	Apresse-se, o professor não vai esperar por você.	acele	0	0
Tom'dan bir telefon çağrısı aldım.	Recebi uma ligação de Tom.	telefon	0	0
Yağmur dolayısıyla oyun ertelendi.	O jogo foi adiado por causa da chuva.	oyun	0	0
Tom'un kızı hasta.	A filha do Tom está doente.	kızı	0	0
Bu sene tatile çıkmamaya karar verdim.	Decidi não sair de férias este ano.	verdim	0	0
Evli çift Afrikalı çocuklar evlat edinmek istiyor.	O casal quer adotar crianças africanas.	evlat	0	0
Çok zor bir dönemden geçti.	Ele passou por um tempo difícil.	geçti	0	0
Baban nerede?	Onde está seu pai?	baban	0	0
Hepsini bir araya koyman gerekmiyor.	Não é preciso meter tudo no mesmo saco.	hepsini	0	0
Tom kendi dans stüdyosunu açtı.	Tom abriu seu próprio estúdio de dança.	dans	0	0
Günaydın.	Bom dia!	günaydın	0	0
Lütfen kapıyı açık bırakın.	Por favor, deixe a porta aberta.	kapıyı	0	0
Madritli insanlar tuhaf.	As pessoas de Madri são estranhas.	tuhaf	0	0
Memnun oldum!	Encantado!	memnun	0	0
Şimdi çok daha iyi hissediyorum.	Sinto-me muito melhor agora.	hissediyorum	0	0
Fikir iyi ama yerine getirmek zor.	A ideia é boa, mas é difícil de implementar.	fikir	0	0
Japonya'da en yüksek bina hangisidir?	Qual é o prédio mais alto do Japão?	yüksek	0	0
John, New York'ta oturuyor.	John mora em Nova Iorque.	new	0	0
Beyler biraz yavaşlar mısınız?	Gente, pode desacelerar um pouco?	beyler	0	0
Ben bu tür yiyecek yiyemem.	Eu não posso comer este tipo de alimento.	tür	0	0
İngilizce öğrenmek zor değildir.	Não é difícil aprender inglês.	değildir	0	0
Ben o korkunç yere dönmeyeceğim.	Eu não vou voltar a esse lugar horrível.	korkunç	0	0
İki saat içerisinde yazlık evimize gidiyoruz.	Daqui a duas horas vamos embora para a nossa casa de férias.	gidiyoruz	0	0
Tom mola vermemiz gerektiğini söyledi.	Tom disse que deveríamos fazer uma pausa.	gerektiğini	0	0
İyi geceler ve tatlı rüyalar.	Boa noite e bons sonhos.	geceler	0	0
Aldı.	Ele comprou.	aldı	0	0
Nereye gidiyorsun?	Para onde você está indo?	gidiyorsun	0	0
Ben iyiyim.	Estou bem.	iyiyim	0	0
Haftada bir kere turta yiyorum.	Eu como torta uma vez por semana.	kere	0	0
Bize yardım eden arkadaşlarım var.	Tenho amigos que nos ajudarão.	eden	0	0
Gelin!	Venham!	gelin	0	0
Kedime her sabah ve her gece mama veriyorum.	Eu alimento o meu gato todas as manhãs e todas as noites.	veriyorum	0	0
Sen Tom'a yardım etmezsen kim edecek?	Se você não ajudar Tom, quem o ajudará?	edecek	0	0
Köpek beyaz.	O cachorro é branco.	beyaz	0	0
O yaşlı.	É velho.	yaşlı	0	0
Lütfen, mümkün olan en açık şekilde konuş.	Por favor, fale o mais claro possível.	mümkün	0	0
Öğrencileri odanın içine çağırdı.	Ela chamou para os alunos para a sala.	içine	0	0
Merhaba, nasılsın?	Oi, como você está?	nasılsın	0	0
Hiçbir şey bilmek istemiyor.	Ele não quer saber de nada.	bilmek	0	0
Maria'nın yakında varmasını umuyorum.	Espero que Maria chegue em breve.	yakında	0	0
"Tom nerede?" "Bilmiyorum. On dakika önce buraya varmış olmalıydı."	"Onde está o Tom?" "Eu não sei. Ele deveria ter chegado aqui faz dez minutos."	varmış	0	0
Sadece tahmin ediyorum.	Eu só estou pensando.	tahmin	0	0
Gerçeği ama yalnızca gerçeği söyleyeceğinize yemin eder misiniz?	Vocês juram dizer a verdade mas somente a verdade?	yalnızca	0	0
Bu sorulara yanıt vermek zorunda değilsiniz.	Vós não tendes de responder a essas perguntas.	vermek	0	0
Biliyordum.	Eu sabia.	biliyordum	0	0
Acı içindeydim.	Eu estava com dor.	acı	0	0
Siz birbirinize yakın mısınız?	Vocês são próximos?	mısınız	0	0
Tom onu yapmaya çalıştı ama yapamadı.	Tom tentou fazê-lo, mas não pôde.	yapmaya	0	0
Sorun neydi?	Qual foi o problema?	neydi	0	0
Tom'un kızı hasta.	A filha do Tom está doente.	hasta	0	0
Zamanımız olduğunda onu yapacağız.	Faremos quando tivermos tempo.	yapacağız	0	0
O, senin bunu yapmanı istedi.	Ela pediu a você que fizesse isso.	istedi	0	0
Tom berbat bir sürücüdür.	Tom é um péssimo motorista.	berbat	0	0
O senin annen mi?	Ela é tua mãe?	annen	0	0
Sanırım Tom bizimle gelmek istiyor.	Eu acho que o Tom quer vir com a gente.	bizimle	0	0
Tekrar geri geliyorum.	Estou retornando de novo.	geliyorum	0	0
Bunu yapmazsam, kim yapacak?	Se eu não fizer isso, quem vai fazer?	yapacak	0	0
Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	Vós tendes alguma ideia sobre quem matou Tom?	dair	0	0
Sen bize ne dedin?	O que você disse para nós?	dedin	0	0
Sizinle iş yapmak bir zevkti.	Foi um prazer negociar com você.	sizinle	0	0
"Sana söylememi istediğinden emin misin?""Lütfen çok dikkatli dinliyorum!"	"Tem certeza de que quer que eu conte a você?" "Por favor, sou todo ouvidos!"	dikkatli	0	0
Anladın mı?	Entende?	anladın	0	0
Turta yapıyorum.	Estou assando torta.	yapıyorum	0	0
İpi kesmen için bir bıçağa ihtiyacın var.	Preciso de uma faca para cortar a corda.	ihtiyacın	0	0
Kesinlikle Tom'un yardımına ihtiyacımız var.	Definitivamente, precisamos da ajuda de Tom.	ihtiyacımız	0	0
Onun hem annesi hem de babası ölü.	Seus pais estão mortos.	ölü	0	0
Tom aile gibi.	Tom é qual alguém da família.	aile	0	0
Lütfen kapıyı açık bırakın.	Por favor, deixe a porta aberta.	bırakın	0	0
Bu videoyu birine gösteremezsin.	A senhora não pode mostrar este vídeo a ninguém.	birine	0	0
Tom benimle evlenmek istediğini söyledi.	Tom disse que quer casar comigo.	istediğini	0	0
Ben sana aşığım , ah tatlı kız .	Eu me apaixonei por ti, doce menina.	tatlı	0	0
Deli misin?	Você é louco?	deli	0	0
Tom uzun süre dışarıda kalmadı.	Tom não ficou fora por muito tempo.	dışarıda	0	0
O her zaman insanların tarafındaydı.	Ele sempre esteve ao lado do povo.	insanların	0	0
Gel. Otur.	Venha. Sente-se.	otur	0	0
Gerçeği ama yalnızca gerçeği söyleyeceğinize yemin eder misiniz?	Vocês juram dizer a verdade mas somente a verdade?	yemin	0	0
Daima öğrendiğim kendi ana dilim dahil birçok dil öğreniyorum.	Eu estudo vários idiomas, inclusive minha língua materna, que estou sempre aprendendo.	ana	0	0
Tom 2013'te gizemli bir şekilde kayboldu.	Tom desapareceu misteriosamente em 2013.	te	0	0
Keşke bana biraz daha zaman versen.	Eu queria que você me desse um pouco mais de tempo.	keşke	0	0
Benim ne düşündüğümü sen de mükemmel bir şekilde ifade ettin.	Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	ettin	0	0
İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	dünyanın	0	0
İyi bir şans için uyu ve bekle.	Durma e espere a boa sorte.	şans	0	0
Mary'nin evine gittim.	Fui a casa de Mary.	evine	0	0
Onlar aşağı yukarı aynı boyuttalar.	Eles têm mais ou menos o mesmo tamanho.	aşağı	0	0
İstenmediğim yeri bilirim.	Eu sei onde não sou procurado.	yeri	0	0
İnsanlar yemeğe ihtiyaç duyarlar.	O povo precisa de comida.	İnsanlar	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	O amor adora amar o amor.	aşk	0	0
Bununla ilgilenmiyorum.	Não estou interessada nisso.	bununla	0	0
Sınıftan çık.	Saia da sala.	çık	0	0
At atlıyor.	O cavalo está pulando.	at	0	0
O, durumu kurtardı.	Ele salvou a situação.	durumu	0	0
Dün sabah kimle olduğunu bilmem gerekiyor.	Tenho de saber com quem estiveste ontem de manhã.	bilmem	0	0
Tom ile çabucak arkadaş olduk.	Tom e eu rapidamente nos tornamos amigos.	arkadaş	0	0
Nükleer güç tesisleri herkesin ilgisini çekmiyor.	As usinas nucleares não agradam a todo mundo.	herkesin	0	0
Doğum gününde ne istediğini biliyor musun?	Você sabe o que quer de presente no seu aniversário?	doğum	0	0
O iyi yemek yapar.	Ela cozinha bem.	yapar	0	0
Tom'u anlamak isterim.	Quero entender o Tom.	isterim	0	0
Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	istersen	0	0
Çocuk kaç yaşında?	Que idade tem a criança?	yaşında	0	0
Çay mı, kahve mi?	Chá ou café?	kahve	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	hata	0	0
Seks bir ganimet değildir.	Sexo não é um troféu.	seks	0	0
Büyükannem yavaş konuşur.	Minha vó fala devagar.	yavaş	0	0
Tom'un yeterli parası yoktu.	Tom não tinha dinheiro o suficiente.	yeterli	0	0
O Fransız mıydı?	Ela era francesa?	mıydı	0	0
Fransızca öğrenmek için asıl nedenin nedir?	Qual o principal motivo pelo qual você estuda francês?	asıl	0	0
Tom'a bunların hepsini sormalısınız.	Vocês deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.	bunların	0	0
Evimizin önünde bir bahçemiz var.	Temos um jardim em frente à nossa casa.	önünde	0	0
Bana söylediği onca şeyden sonra sessiz kalamadım.	Depois de tudo o que ela me disse, eu não pude ficar calado.	sessiz	0	0
Kızım hâlâ işte.	Minha filha ainda está no trabalho.	kızım	0	0
Tom ve Frank iyi arkadaşlardır.	Tom e Frank são bons amigos.	frank	0	0
Annem erken kalkar.	Mamãe se levanta cedo.	erken	0	0
Aldın.	Tu compraste.	aldın	0	0
New York dünyanın en büyük şehridir.	Nova Iorque é a maior cidade do mundo.	york	0	0
Bu oda içinde çalışamayacağımız kadar çok sıcak.	Este quarto está quente demais para trabalharmos nele.	sıcak	0	0
Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	tehlikeli	0	0
Amerika geri döndü!	A América está de volta!	amerika	0	0
Tom'un beni bir gün affedeceğini düşünüyor musun?	Você acha que Tom vai me perdoar um dia?	düşünüyor	0	0
Kavşaktan sağa dön.	Vire à direita no cruzamento.	dön	0	0
Arabayı garaja getir.	Traz o carro para a garagem !.	getir	0	0
Nükleer güç tesisleri herkesin ilgisini çekmiyor.	As usinas nucleares não agradam a todo mundo.	güç	0	0
O senden daha fazlasını hak ediyor.	Ele merece mais do que você.	hak	0	0
Tom'un konuştuğu konuda en ufak bir fikrim yok.	Eu não faço a menor ideia sobre o que o Tom está falando.	ufak	0	0
Hâlâ buradayım.	Ainda estou aqui.	buradayım	0	0
Hiç kimse onun adını bilmiyor.	Ninguém sabe o nome dela.	bilmiyor	0	0
Tom bir cinayet dedektifidir.	Tom é um detetive de homicídios.	cinayet	0	0
"Tom nerede?" "Bilmiyorum. On dakika önce buraya gelmiş olmalıydı."	"Onde está o Tom?" "Eu não sei. Ele deveria ter chegado aqui faz dez minutos."	gelmiş	0	0
Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.	A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	ele	0	0
Daima öğrendiğim kendi ana dilim dahil birçok dil öğreniyorum.	Eu estudo vários idiomas, inclusive minha língua materna, que estou sempre aprendendo.	birçok	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	olmasını	0	0
Su yüz derecede kaynamaya başlar.	A água entra em ebulição a cem graus.	yüz	0	0
Bu otelin odaları oldukça basit.	Os quartos neste hotel são bem básicos.	basit	0	0
Onlar aşağı yukarı aynı boyuttalar.	Eles têm mais ou menos o mesmo tamanho.	yukarı	0	0
Ben Çek değilim.	Eu não sou tcheco.	çek	0	0
Dün nerede olduğum seni ilgilendirmiyor.	Onde eu estava ontem não é da sua conta.	olduğum	0	0
Köpek pisliğini temizlemek istemiyorum.	Não quero limpar a bosta do cachorro.	köpek	0	0
Beni davet ettiğinde seni ziyaret edeceğim.	Visitá-lo-ei quando você me convidar.	edeceğim	0	0
Onun içinde yaşadığı bir evi yok.	Ele não tem uma casa onde possa viver.	evi	0	0
Çok iyi şarkı söyler.	Ela canta muito bem.	şarkı	0	0
Küçük kız annesine çok benziyor.	A menina parece muito com sua mãe.	benziyor	0	0
Senin olduğun yerde çalışıyorum.	Eu trabalho no mesmo lugar que você.	olduğun	0	0
Sadece bir taksi bulmak istiyorum.	Apenas quero encontrar um táxi.	bulmak	0	0
Vakit geldi.	É chegado o momento.	vakit	0	0
Asil bir adam ve asil bir kadın görüyorum.	Vejo um homem e uma mulher nobres.	görüyorum	0	0
Tom'un tamamen haklı olduğunu düşünüyorum.	Eu acho que Tom tem toda a razão.	haklı	0	0
Tatoeba cümlelerindeki ses Shtooka tarafından sağlanmıştır.	A voz em frases de Tatoeba é provida por Shtooka.	ses	0	0
eğer Layla kızlığını kaybetmiş olsaydı, toplum muhtemelen bu olayı araştırırdı.	Se Layla perdesse a virgindade, a sociedade iria provavelmente descobrir.	olsaydı	0	0
Bir sonraki istasyonda inmelisin.	Você deve descer na próxima estação.	sonraki	0	0
Neden sadece onu almaya gitmiyorsun?	Por que você não vai buscá-lo?	almaya	0	0
Şimdi gitmem imkansız.	É impossível para mim sair agora.	gitmem	0	0
O bu tür işler yapamaz, ve o da.	Ele não pode fazer este tipo de trabalho, e ela tampouco.	işler	0	0
Sen ızdırap içinde gibi görünüyorsun.	Você parece estar com dor.	görünüyorsun	0	0
Neye yarar bilmiyorum.	Eu não sei para o que isso serve.	neye	0	0
Cumartesi gecesi bir film izlemek ister misin?	Você quer assistir um filme sábado à noite?	film	0	0
Onun adını hatırlayabiliyor musun?	Você consegue lembrar o nome dele?	adını	0	0
Esperanto kimsenin malı değildir.	O Esperanto não é propriedade de ninguém.	kimsenin	0	0
Eğer senin yerinde olsaydım, bu kelimeyi bu cümleden çıkarırdım çünkü onun biraz hakaret edici olduğunu düşünüyorum.	Se eu fosse você, omitiria aquela palavra da frase porque acho que ela é um pouco ofensiva.	yerinde	0	0
Tom'un Park Caddesi'nde bir evi olduğunu bilmiyordum.	Eu não sabia que Tom tinha uma casa na Rua do Parque.	bilmiyordum	0	0
Onu yeniden yapmam gerekmediğini biliyorum.	Sei que não preciso fazer isso outra vez.	yapmam	0	0
Öğretmen olmalısın.	Você devia ser professor.	olmalısın	0	0
O bana ikinci bir anne gibiydi.	Ela era como uma segunda mãe para mim.	ikinci	0	0
Ben hiçbir şey anlamıyorum.	Eu não entendo nada.	anlamıyorum	0	0
İlk öpücüğünü hatırlıyor musun?	Você se lembra do seu primeiro beijo?	hatırlıyor	0	0
O insanları tanıyorum.	Conheço essa gente.	insanları	0	0
Noel 25 Aralık'tadır.	O Natal é no dia 25 de dezembro.	noel	0	0
Mike ve Ken arkadaşlar.	Mike e Ken são amigos.	mike	0	0
Kedi dışarı çıktığında, fare parti yapar.	Quando o gato sai, o rato faz a festa.	parti	0	0
Kanada'daki her yedi kişiden biri yoksulluk içinde yaşıyor.	Uma entre sete pessoas vivem na pobreza no Canadá.	yedi	0	0
Tom orada oturuyor.	Tom está ali sentado.	tom	0	0
Bunu özellikle senin için yaptım.	Eu fiz isto especialmente para você.	özellikle	0	0
Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	zamanlar	0	0
Bay Yoshida Fransız tarihini çok iyi bilir.	O Sr. Yoshida conhece história francesa muito bem.	bilir	0	0
Hava birden değişti.	Houve uma mudança repentina no clima.	birden	0	0
Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir araba lastiğinin yanına işediğini gördüm.	Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	yanına	0	0
Taze karın üstünde kaymak çok eğlenceli.	Esquiar sobre a neve fresca é muito divertido.	eğlenceli	0	0
Sana söylediğim hakkında düşün.	Pensa no que eu te disse.	düşün	0	0
Bütün dehasına rağmen, o her zaman olduğu kadar bilinmiyor.	Por toda sua genialidade, ele é tão desconhecido como sempre.	rağmen	0	0
Tut!	Segura!	tut	0	0
Görünüşe göre Tom öldü.	Aparentemente Tom está morto.	görünüşe	0	0
Tom buradaki kimseyi tanımıyor.	Tom não conhece ninguém aqui.	buradaki	0	0
Zavallı kedi.	Pobre gato.	zavallı	0	0
David evde.	David está em casa.	david	0	0
O şimdi öğle yemeği yiyor.	Ela está almoçando agora.	yemeği	0	0
Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	temiz	0	0
Onun hem annesi hem de babası ölü.	Seus pais estão mortos.	babası	0	0
Başka bir içki istemiyorum.	Eu não quero outra bebida.	içki	0	0
İşe geç kaldım.	Estou atrasado para o trabalho.	İşe	0	0
Allah için hiçbir şey imkansız değildir.	Para Deus nada é impossível.	allah	0	0
Artık hayatımın bir parçası değilsin.	Você não mais faz parte de minha vida.	parçası	0	0
Taze karın üstünde kaymak çok eğlenceli.	Esquiar sobre a neve fresca é muito divertido.	üstünde	0	0
Eğitim her şeyden önemlidir.	A educação é mais importante que tudo.	şeyden	0	0
Konuşmak istiyorsan, konuş.	Se você quer falar, fale.	istiyorsan	0	0
Onun sesini duyduğunda geriye döndü.	Ela virou quando ouvir sua voz.	sesini	0	0
Öğrencilerim benim için bekliyor.	Meus alunos estão esperando por mim.	bekliyor	0	0
Gerçeği ama yalnızca gerçeği söyleyeceğinize yemin eder misiniz?	Vocês juram dizer a verdade mas somente a verdade?	gerçeği	0	0
Çantanızı alın.	Pegue sua pasta.	alın	0	0
Ben müzik çalışmayı severim.	Eu amo estudar música.	müzik	0	0
Bıçak kayıp.	Está faltando uma faca.	kayıp	0	0
Kaliteyi miktara tercih ederim.	Prefiro qualidade a quantidade.	tercih	0	0
Durmam gerekiyordu.	Tive de parar.	gerekiyordu	0	0
Bunu halledebileceğimizden emin değiliz.	Não estamos certos de que podemos lidar com isto.	değiliz	0	0
Sonunda işim yoluna girdi.	Meu negócio finalmente está no caminho certo.	işim	0	0
Eve geç geldik.	Chegamos tarde em casa.	geldik	0	0
Böylece kimseye bir şey sormak zorunda kalmayacak.	Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	kimseye	0	0
Çoktan yetişkin oldun. Ne zamana kadar burada kalacaksın?	Já és adulto. Até quando vais ficar aqui?	çoktan	0	0
O sadece kibar değil ayrıca dürüst.	Ela não é apenas amável, mas também honesta.	dürüst	0	0
Fadil, Leyla'ya reddedilmesi için çok iyi bir teklif yaptı.	Fadil fez a Layla uma oferta boa demais para ser recusada.	teklif	0	0
Tom'un Boston'da bir arkadaşı var.	Tom tem um amigo em Boston.	arkadaşı	0	0
Tom yağmur yağdığından dolayı arabadan çıkmadı.	Tom não saiu do carro porque estava chovendo.	dolayı	0	0
Brezilya'ya hoş geldiniz!	Bem vindo ao Brasil!	geldiniz	0	0
Tom bu hafta sonu Boston'daydı.	Tom está em Boston neste fim de semana.	sonu	0	0
Yalancı olma.	Não sejas mentiroso.	olma	0	0
Onun kırmızı çiçekleri var.	Ela tem flores vermelhas.	kırmızı	0	0
Teslim olmak zorundaydım.	Tive de renunciar.	teslim	0	0
Tom canlı gömüldü.	Tom foi enterrado vivo.	canlı	0	0
Bu oda içinde çalışamayacağımız kadar çok sıcak.	Este quarto está quente demais para trabalharmos nele.	oda	0	0
Onu yapan biz değiliz.	Não fomos nós que fizemos isso.	yapan	0	0
Hiçbir şey daha saçma olamazdı.	Nada podia ser mais sem noção.	saçma	0	0
Tom üç ay önce işini kaybetti.	O Tom perdeu o emprego há três meses.	işini	0	0
Bu babamın en sevdiği kravattı.	A gravata favorita do meu pai.	babamın	0	0
Kahve soğuk.	O café está frio.	soğuk	0	0
Sen kimsin?	Quem é você?	kimsin	0	0
Daha ne yapabilirim?	O que mais eu posso fazer?	yapabilirim	0	0
Şu andan itibaren bizden birisin.	A partir de agora você é um de nós.	bizden	0	0
O hanımefendi ne kadar da güzel!	Como é bonita aquela dama!	hanımefendi	0	0
Babam bizi seviyor.	O meu pai nos ama.	seviyor	0	0
Amcam New York'ta yaşıyor.	Meu tio mora em Nova York.	yaşıyor	0	0
Beni davet ettiğinde seni ziyaret edeceğim.	Visitá-lo-ei quando você me convidar.	davet	0	0
Ölmüş mü?	Morto?	ölmüş	0	0
Onun elinde bir bıçak ve peynir var.	Ele tem a faca e o queijo na mão.	elinde	0	0
Bilet gişesinde çok sıra var.	A fila é muito longa na bilheteria.	sıra	0	0
Tom zengin olmak istemiyor.	Tom não quer ser rico.	istemiyor	0	0
Yarı zamanlı bir işte mi çalışıyorsun?	Tens um trabalho de meio período?	çalışıyorsun	0	0
Bir çocukları oldu.	Tiveram um bebê.	çocukları	0	0
Tom hemen herkesi tanıyor gibiydi.	Tom parecia conhecer quase todo mundo.	tanıyor	0	0
O beni görmeye geldi.	Ela veio me ver.	görmeye	0	0
Üç tane hayatta kalan var.	Há três sobreviventes.	kalan	0	0
Bir araba istiyoruz.	Queremos um carro.	istiyoruz	0	0
Onun nerede olabileceğiyle ilgili küçücük bir fikrim yok.	Não tenho a menor ideia de onde ele pode estar.	fikrim	0	0
Sana aşık olmamdan korkuyorum.	Eu receio me apaixonar por você.	aşık	0	0
Gün iyi başlamıyorsa neden "İyi günler!" diyelim ki?	Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?	günler	0	0
Sakalı onu on sene daha yaşlı gösteriyordu.	A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.	sene	0	0
Maria'ya İngilizce öğretmek zorundayım.	Eu tenho que ensinar inglês para a Mary.	zorundayım	0	0
Lütfen bana bir hayalet hikayesi anlat.	Conte me uma história de fantasma, por favor.	anlat	0	0
Çocuklar kavga etmeye başladılar.	Os meninos começaram a lutar.	kavga	0	0
Tekrar yapmanın anlamı yok.	Não adianta refazer.	anlamı	0	0
İyiyim, teşekkür ederim.	Eu estou bem, obrigado.	İyiyim	0	0
Teknolojinin hazır olması beş on yıl alır.	Serão necessários cinco a dez anos para a tecnologia estar pronta.	alır	0	0
Kendime dün yeni bir bilgisayar aldım.	Ontem comprei um computador novo.	kendime	0	0
Uyuyakalmak geç kalmak için bir mazeret değildir.	Excesso de sono não é desculpa pelo atraso.	kalmak	0	0
Venedik güzel bir şehir.	Veneza é uma cidade bonita.	şehir	0	0
Tom'un Park Caddesi'nde bir evi olduğunu bilmiyordum.	Eu não sabia que Tom tinha uma casa na Rua do Parque.	park	0	0
Sanırım Tom bizimle gelmek istiyor.	Eu acho que o Tom quer vir com a gente.	gelmek	0	0
Kapı sekizde kapanır.	O portão está fechado às oito.	kapı	0	0
Yaptığım tek şey çalışmak.	A unica coisa que eu faço é trabalhar.	yaptığım	0	0
Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	Minha língua artificial tem 500 palavras para depressão.	anlamına	0	0
Kendi kurallarımı kendim koyarım.	Eu faço as minhas próprias regras.	kendim	0	0
Tom senin çocuğun mu?	Tom é seu filho?	çocuğun	0	0
Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	kara	0	0
Beyfendi bana yardım edebilir mi?	O senhor poderia me ajudar?	edebilir	0	0
Bunlar benim güneş gözlüklerim.	Esses são meus óculos de sol.	güneş	0	0
Cümlelerimi tercüme eden herkese teşekkür etmek isterdim.	Eu gostaria de agradecer a todos que traduziram as minhas sentenças.	herkese	0	0
Bir elin nesi var iki elin sesi var.	Duas cabeças pensam melhor do que uma só.	sesi	0	0
eğer Layla kızlığını kaybetmiş olsaydı, toplum muhtemelen bu olayı araştırırdı.	Se Layla perdesse a virgindade, a sociedade iria provavelmente descobrir.	olayı	0	0
Tom şimdiye kadar gelmeliydi.	Tom já deveria ter voltado.	şimdiye	0	0
Önceki gün bir paket yolladı.	Ele enviou o pacote anteontem.	önceki	0	0
Yaklaşık yarım saattir bekliyorum.	Estou esperando há quase meia hora.	yarım	0	0
Ablam sık sık sütlü çay içer.	Minha irmã mais velha frequentemente toma chá com leite.	sık	0	0
O, trende yaşlı bir adama yer verdi.	Ele deu lugar para um idoso no trem.	adama	0	0
Düşünüyordum.	Eu estava pensando.	düşünüyordum	0	0
Bunu Tom'a vereceğim.	Eu darei isto ao Tom.	vereceğim	0	0
Paul, Roma'da doğdu.	Paul nasceu em Roma.	paul	0	0
Bütün Avrupa dillerini öğrenmek istiyorum.	Eu gostaria de aprender todos os idiomas europeus.	öğrenmek	0	0
Ben hâlâ pek ikna olmadım.	Ainda não estou totalmente convencido.	ikna	0	0
Anlıyor musunuz?	Entende?	anlıyor	0	0
Seninle çok gurur duyuyoruz.	Estamos muito orgulhosos de você.	gurur	0	0
Benim ne düşündüğümü sen de mükemmel bir şekilde ifade ettin.	Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	ifade	0	0
Sıkı çalış ve sınavı geçersin.	Trabalhe duro e você passará no exame.	sıkı	0	0
Siyah bir kedim var.	Eu tenho um gato preto.	siyah	0	0
Tom'un bisikleti neden arka bahçede?	Por que a bicicleta de Tom está no quintal?	arka	0	0
Çoktan yetişkin oldun. Ne zamana kadar burada kalacaksın?	Já és adulto. Até quando vais ficar aqui?	oldun	0	0
O, uçakla yolculuk yapmayı sevmez.	Ele não gosta de viajar de avião.	yapmayı	0	0
Evimde kalın.	Fiquem na minha casa.	kalın	0	0
Buna tek başıma katlanabileceğimi düşünüyorum.	Eu acho que eu posso aguentar esse sozinho.	başıma	0	0
Öfkeyle telefonu kapadı.	Ela desligou o telefone furiosa.	telefonu	0	0
Tom'un annesi ağlıyordu.	A mãe de Tom estava chorando.	annesi	0	0
1 Temmuz 2013'te Hırvatça, Avrupa Birliği'nin yirmi dördüncü resmi dili oldu.	Em 1º de julho de 2013, o croata se tornou a vigésima quarta língua oficial da União Europeia.	resmi	0	0
Beyzbol maçı izlemeye gittim.	Eu fui ver um jogo de beisebol.	gittim	0	0
Bu ülkede yaşamak hoşuma gidiyor.	Gosto de viver neste país.	hoşuma	0	0
Öğle vakti.	É meio-dia.	vakti	0	0
Julia kızına bir öpücük veriyor.	Júlia dá um beijo na filha.	veriyor	0	0
Bu otobüs plaja gider mi?	Este ônibus vai à praia?	gider	0	0
Tom benim bir üst katımda oturuyor.	Tom mora no andar de cima do meu.	üst	0	0
Lütfen bize kanıtını göster.	Por favor nos mostre a prova.	göster	0	0
İşe geç kaldım.	Estou atrasado para o trabalho.	kaldım	0	0
Uluslararası Kadınlar Günü kutlu olsun!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	kadınlar	0	0
Mathias ve ben Helena'yla üniversitedeyiz.	Mathias e eu estamos na universidade com Helena.	yla	0	0
Bu kitap kolay okunur.	O livro é fácil de ler.	kitap	0	0
Söylediğinden bir kelime anlamadım .	Não entendo nada do que ele diz.	kelime	0	0
Dünyada iyi insan yok.	No mundo há boa gente.	dünyada	0	0
Orospu çocuğu!	Filha da puta!	orospu	0	0
Senin doğum günün olduğu için bir şarkı söyleyeceğiz.	Como é seu aniversário, vamos cantar uma canção para você.	günün	0	0
Tom yarın bizimle gidecek mi?	O Tom vai conosco amanhã?	gidecek	0	0
Ne istiyorsunuz?	O que você quer?	istiyorsunuz	0	0
O hangi arabayı aldı?	Que carro ele pegou?	arabayı	0	0
Yaşadığım sürece seni seveceğimi biliyorum.	Sei que enquanto viver eu vou te amar.	sürece	0	0
Yeni bir yangın söndürücü satın aldım.	Eu comprei um novo extintor de incêndio.	satın	0	0
Tom zengin olmak istemiyor.	Tom não quer ser rico.	zengin	0	0
Umarım bu tartışma sona ermez.	Eu espero que essa discussão nunca acabe.	sona	0	0
Bira içmeyi bıraktım.	Eu parei de beber cerveja.	bira	0	0
Meksika çok ilginç bir kültüre sahipti.	O México possui uma cultura muito interessante.	ilginç	0	0
Ben sekiz yıl önce evlendim.	Me casei faz 8 anos.	sekiz	0	0
İnsanların neden Tom'dan nefret ettiğini anlamak kolay.	É fácil ver por que as pessoas odeiam Tom.	ettiğini	0	0
Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	Você pegou o elevador até o terceiro andar.	üçüncü	0	0
Tom bunu neden almış ola ki?	Por que será que Tom comprou isso?	almış	0	0
GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	hayatı	0	0
Bu kasım başı gibi Türkiye'de olmayı umuyorum.	Espero estar na Turquia no princípio do próximo mês de novembro.	olmayı	0	0
Alp Dağları'na tırmandım.	Fui escalar os Alpes.	na	0	0
Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	tarafa	0	0
Mutlu yıllar!	Feliz ano novo!	yıllar	0	0
Kedilere şimdi yemek verdin mi?	Você já deu comida para os gatos?	verdin	0	0
Onun yapılacak aptalca bir şey olduğunu fark ettim.	Percebi que era uma coisa estúpida de se fazer.	aptalca	0	0
Durmalı mıyım?	Devo parar?	mıyım	0	0
Bunun olmasının bir nedeni var.	Isso aconteceu por um motivo.	nedeni	0	0
O son zamanlarda hoş bir iş buldu.	Recentemente, ele encontrou um bom trabalho.	zamanlarda	0	0
O altın yüzük anneme aitti.	Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	altın	0	0
Zahmet vermek istemem.	Eu não quero incomodar.	istemem	0	0
Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.	yaklaşık	0	0
Benimle konuş!	Fale comigo!	konuş	0	0
Niçin korkuyorsun?	Por que você está com medo?	niçin	0	0
Dinleyin!	Ouça!	dinleyin	0	0
Deniz kıyısı özellikle ayışığında romantiktir.	A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	deniz	0	0
Okula gitmemelisin.	Você não deveria ir à escola.	okula	0	0
Yaşam iyidir.	A vida é boa.	yaşam	0	0
Tom herkesi kurtardı.	Tom salvou a todos.	herkesi	0	0
Tom ve Mary birbirlerine baktı ve gülümsedi.	Tom e Maria se entreolharam e sorriram.	mary	0	0
Onun güvende olduğunu duyduklarında sevindiler.	Eles comemoraram quando souberam que ele estava salvo.	güvende	0	0
Biraz daha tuz ilave edelim mi?	Devemos acrescentar um pouquinho mais de sal?	edelim	0	0
Burası karanlık.	Está escuro aqui.	karanlık	0	0
Bu kimseyi şaşırtmamalı.	Isto não deve surpreender ninguém.	kimseyi	0	0
O sigara içmiyor.	Ela não fuma.	sigara	0	0
Hizmet etmek için yaşamayan, yaşamak için hizmet etmez.	Quem não vive para servir não serve para viver.	yaşamak	0	0
Bugün aşırı derecede çok güneşlendiğimi düşünüyorum.	Eu acho que eu peguei sol demais hoje.	aşırı	0	0
Güven kazanmak oldukça zordur ama kaybetmek çok kolaydır.	A confiança é bem difícil de ganhar, mas muito fácil de perder.	güven	0	0
Tom bir peçeteye ihtiyaç duyuyor.	Tom precisa de um guardanapo.	duyuyor	0	0
Süt ve ekmeği severim.	Eu gosto de leite e pão.	severim	0	0
Bu kabul edilebilir olur muydu?	Isto seria aceitável?	muydu	0	0
Tom ortadan kayboldu.	Tom desapareceu.	ortadan	0	0
Araba mavi.	O carro é azul.	mavi	0	0
Bakar mısınız? Amerikan Konsolosluğu nerede?	Com licença. Onde fica a embaixada americana?	amerikan	0	0
Bu ne saçmalık.	Que completo sem noção.	saçmalık	0	0
Tom uzun süre dışarıda kalmadı.	Tom não ficou fora por muito tempo.	kalmadı	0	0
Yeni bir çift bot almam lazım.	Tenho que comprar um novo par de botas.	çift	0	0
Hayatımı kurtardın.	Tu me salvaste a vida.	hayatımı	0	0
Tom'un kişisel bir helikopteri var.	Tom tem um helicóptero pessoal.	kişisel	0	0
Bu tekdüze yaşamdan dolayı son derece mutsuzum.	Estou terrivelmente enfadado desta vida monótona.	derece	0	0
Batman kimi kurtardı?	Quem foi que Batman salvou?	kimi	0	0
Los Angeles'tan Tokyo'ya en ucuz uçuş hangisi?	Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?	tan	0	0
Erkekler geliyor.	Os homens estão vindo.	erkekler	0	0
Fadil, toplumun saygı gösterdiği biriydi.	Fadil era um membro altamente considerado da comunidade.	saygı	0	0
Evin arkasına ağıl kurdum.	Construí um galpão atrás de casa.	evin	0	0
Ben onu ilk ismiyle tanıyorum.	Eu o conheço pelo primeiro nome.	tanıyorum	0	0
Çocuk geri döndü.	O rapaz voltou.	döndü	0	0
O, babasından daha az zeki değil.	Ele não é menos brilhante do que seu pai.	zeki	0	0
Brezilya'ya geliyorsan, pizza denemeden gitme.	Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	gitme	0	0
Seni yeniden gördüğüm için mutluyum.	Estou contente por te ver de novo.	gördüğüm	0	0
Bunun arkadaşlığını bozmasına izin verme.	Não deixe isso arruinar sua amizade.	verme	0	0
Tom her gece Mary'yi arıyor.	O Tom liga para a Mary todas as noites.	arıyor	0	0
Hizmet etmek için yaşamayan, yaşamak için hizmet etmez.	Quem não vive para servir não serve para viver.	etmez	0	0
Çok iyi şarkı söyler.	Ela canta muito bem.	söyler	0	0
Yüzmeye ya da balık tutmaya gidebilirsin.	Você pode ir nadar ou pescar.	balık	0	0
Ellerini arabanın üzerine koy.	Coloque as mãos no carro.	ellerini	0	0
Sessiz olursan minnettar olurum.	Eu apreciaria se você ficasse quieto.	olurum	0	0
Diktatör insanlara zulüm yapıyordu.	O ditador oprimiu o povo.	insanlara	0	0
Susan yaz tatilini büyükannesinin evinde geçirdi.	Susan passou as férias de verão na casa da avó.	yaz	0	0
O bana ikinci bir anne gibiydi.	Ela era como uma segunda mãe para mim.	gibiydi	0	0
Lütfen, radyoyu kapat.	Por favor, desligue o rádio.	kapat	0	0
Jim Londra'ya gitti.	Jim foi para Londres.	jim	0	0
Bu çok uzun zamanını alacak.	Vai demorar muito.	alacak	0	0
Senin evimi terk etmeni isterdim.	Eu gostaria que você saísse de minha casa.	isterdim	0	0
Kuşlar grup halinde uçuyorlar.	Os pássaros voam em bandos.	grup	0	0
Onun sesini duyduğunda geriye döndü.	Ela virou quando ouvir sua voz.	geriye	0	0
Tamamen yanlış yaptık.	Nós erramos completamente.	yaptık	0	0
Gerçek hayatla ilgisi yok.	Não tem nada a ver com a vida real.	ilgisi	0	0
Çıkmak üzereyken hatırladım ki...	Quando eu ia sair, lembrei-me de que...	çıkmak	0	0
O, fizikte iyidir.	Ele é bom em física.	iyidir	0	0
O son toplantıya gelmedi.	Ele não veio à última reunião.	gelmedi	0	0
Tony Kobe'de yaşıyor.	Tony vive em Kobe.	tony	0	0
Söylediğinden bir kelime anlamadım .	Não entendo nada do que ele diz.	anlamadım	0	0
Herkes benim ingilizcemin çok kötü olduğunu söylüyor ancak ben ne olursa olsun ders çalışmaya devam ediyorum.	Todos dizem que meu inglês é ruim, mas eu continuo estudando mesmo assim.	ders	0	0
Bugün şanslı günüm değil!	Hoje não é meu dia de sorte!	şanslı	0	0
Fadil, Layla'yı yatakta başka bir adamla bulduktan sonra, intihar etti.	Fadil cometeu suicídio depois de encontrar Layla na cama com outro homem.	adamla	0	0
Fiyata dahil mi?	Está incluído no preço?	dahil	0	0
Ellerini arabanın üzerine koy.	Coloque as mãos no carro.	koy	0	0
Layla'yı baştan çıkartmak çok zordu.	Foi muito difícil seduzir Layla.	baştan	0	0
Bence hikaye doğru.	Eu penso que a história é verdadeira.	hikaye	0	0
Zamanımız olduğunda onu yapacağız.	Faremos quando tivermos tempo.	olduğunda	0	0
Ben bu tür yiyecek yiyemem.	Eu não posso comer este tipo de alimento.	yiyecek	0	0
Bob benim arkadaşım.	Bob é meu amigo.	bob	0	0
Bill ile konuşabilir miyim?	Eu posso falar com Bill?	bill	0	0
Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	No verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite.	yıldız	0	0
Lütfen beni takip etmeyi bırak.	Por favor, pare de me seguir.	etmeyi	0	0
Bu ilk aşık olmam değil.	Esta é a primeira vez que me apaixono.	olmam	0	0
Portekizce konuşan birini arıyorum.	Procuro alguém que fale português.	arıyorum	0	0
Beyin plastiktir. İnsan kendi beyninin heykeltıraşıdır.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	İnsan	0	0
Bu sorunu gerçekten anlamıyorum.	Eu realmente não entendo esse problema.	sorunu	0	0
Hepsini bir araya koyman gerekmiyor.	Não é preciso meter tudo no mesmo saco.	araya	0	0
Onu kesinlikle bilmiyorsun, değil mi?	Você absolutamente não sabe disso, sabe?	bilmiyorsun	0	0
işin doğrusu, seni, yapmak istemediğin şeyi yapman için zorlamam.	Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.	yapman	0	0
Beni kim aradı?	Quem me ligou?	aradı	0	0
Hala test edilmeyen yeni bir silahtır.	Esta é uma arma nova ainda não testada.	test	0	0
Bay Johnson şimdi evinde değil.	O senhor Johnson não está em casa agora.	evinde	0	0
Sonunda işim yoluna girdi.	Meu negócio finalmente está no caminho certo.	yoluna	0	0
Bu ormanda birçok vahşi hayvan var.	Há muitos animais ferozes nesta mata.	hayvan	0	0
O çay yapıyordu.	Ela estava fazendo chá.	çay	0	0
Bu kapalı olacak.	Estará fechado.	kapalı	0	0
Yardıma ihtiyacım var.	Preciso de ajuda.	yardıma	0	0
Yanık kokusu olduğunu sanmıştım.	Eu pensei sentir cheiro de queimado.	sanmıştım	0	0
Çoktan yetişkin oldun. Ne zamana kadar burada kalacaksın?	Já és adulto. Até quando vais ficar aqui?	zamana	0	0
Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	doğal	0	0
Bir elin nesi var iki elin sesi var.	Duas cabeças pensam melhor do que uma só.	nesi	0	0
Beni arayan sen miydin?	Foi você quem me ligou?	miydin	0	0
Elbiseni sevdim.	Gosto de seu vestido.	sevdim	0	0
Günümüzde bu hiç de sürpriz değil.	Hoje em dia, ninguém se surpreende com isso.	sürpriz	0	0
Tom konuyu değiştirdi.	Tom mudou de assunto.	konuyu	0	0
Londra'dayken British Museum'u ziyaret etti.	Enquanto em Londres, ele visitava o Museu Britânico.	ziyaret	0	0
Tom oldukça üzgün.	Tom está muito chateado.	üzgün	0	0
Paul'ün üç oğlu var. Onlar birbirine çok benziyor.	Paul tem três filhos. Eles são muito parecidos.	oğlu	0	0
Düşerim diye korkuyorum.	Estou com medo de cair.	korkuyorum	0	0
Onun tarafından oraya tek başına gitmemesi tavsiye edildi.	Ele foi alertada por ele para não ir lá sozinha.	edildi	0	0
Ben sizleri ikna ettiğime inanıyorum.	Eu acredito que os tenha convencido.	inanıyorum	0	0
Kazayla ayağa kurşun sıktım.	Eu acidentalmente dei um tiro na perna.	ayağa	0	0
Derslere çalışmak gerekiyor.	É preciso estudar as lições.	çalışmak	0	0
Tom bir avukat tutmayı göze alamaz.	Tom não pode pagar um advogado.	avukat	0	0
Belki ben onu tamir edebilirim.	Se calhar consigo repará-lo.	edebilirim	0	0
Purim benim en sevdiğim tatil.	Purim é o meu feriado favorito.	sevdiğim	0	0
Yeni bir arabaya ihtiyacım var.	Preciso de um carro novo.	arabaya	0	0
Ben sıramı bekliyorum.	Eu estou esperando a minha vez.	bekliyorum	0	0
Maria burnunu çekiyor, şimdi ağlamaya başlıyor.	Maria está fungando – agora começa a chorar.	başlıyor	0	0
İtalya'ya gittiğini söyledi.	Ele me disse que ia à Itália.	gittiğini	0	0
Sol elimle yazıyorum çünkü kendimi daha rahat hissediyorum.	Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	sol	0	0
Sana bir şey söylemem gerek.	Tenho que te dizer algo.	söylemem	0	0
Hangi hızda bunu yapabilirsin?	Com que rapidez você pode fazer isto?	yapabilirsin	0	0
Çalışma masasının üzerinde bir çiçek görüyorum.	Vejo uma flor em cima da escrivaninha.	çalışma	0	0
Bazı insanlar çok akıllı değildir.	Algumas pessoas simplesmente não são muito espertas.	akıllı	0	0
Kim seni buldu?	Quem te achou?	buldu	0	0
Tokyo'yla karşılaştırdığında, Londra daha ufaktır.	Em comparação a Tóquio, Londres é pequena.	londra	0	0
Arabayı tamir etmek kaça mal olacak?	Quanto vai custar para consertar o carro?	mal	0	0
Evli çift Afrikalı çocuklar evlat edinmek istiyor.	O casal quer adotar crianças africanas.	evli	0	0
Elimde bir kitap var.	Tenho um livro na mão.	elimde	0	0
Bunun olmasına neden olmadın.	Você não é responsável por isso.	olmasına	0	0
Kediler dünyaya hakim.	Os gatos governam o mundo.	dünyaya	0	0
Sossuz dene.	Experimente sem molho.	dene	0	0
Yedinci günde bazı insanlar onu almak için dışarı çıktı, ama onu bulamadılar.	Apesar disso, alguns deles saíram no sétimo dia para recolhê-lo, mas não encontraram nada.	günde	0	0
Şeytan bir egoisttir.	O diabo é um egoísta.	şeytan	0	0
Steve Jane'den bir mektup aldı.	Steve recebeu uma carta de Jane.	steve	0	0
Keşke zeki olsam.	Gostaria de ser inteligente.	olsam	0	0
Anahtarı kaybettim.	Eu perdi a chave.	kaybettim	0	0
Tom ne yapacağını bilmediğini itiraf etti.	Tom admitiu que ele não sabia o que fazer.	itiraf	0	0
O şimdi bir mektup yazıyor.	Agora está escrevendo uma carta.	yazıyor	0	0
Gözlerini düşürme.	Não abaixa os olhos.	gözlerini	0	0
Aldık.	Nós temos comprado.	aldık	0	0
Tom yüzmeyi sever.	Tom gosta de nadar.	sever	0	0
Tom, Mary ile konuşabilir.	O Tom pode falar com a Mary.	konuşabilir	0	0
Bilim sürekli gelişiyor.	A ciência está em constante evolução.	bilim	0	0
Var mıyız?	Existimos?	mıyız	0	0
Çocuklukta, zaman yavaşça geçiyor.	Na infância, o tempo passa lentamente.	geçiyor	0	0
Sonunda işim yoluna girdi.	Meu negócio finalmente está no caminho certo.	girdi	0	0
Maria odasında çalışıyor.	Maria estuda no seu quarto.	odasında	0	0
Ne kadar süredir Macarca çalışıyorsun?	Há quanto tempo você estuda húngaro?	süredir	0	0
Daima öğrendiğim kendi ana dilim dahil birçok dil öğreniyorum.	Eu estudo vários idiomas, inclusive minha língua materna, que estou sempre aprendendo.	daima	0	0
Geniş bir ailem var.	Tenho uma família grande.	ailem	0	0
Başarısını için onu tebrik ettik.	Nós o parabenizamos pelo sucesso dele.	ettik	0	0
Çalış.	Estuda.	çalış	0	0
İnsanlar yemeğe ihtiyaç duyarlar.	O povo precisa de comida.	yemeğe	0	0
Özgür Filistin!	Palestina livre!	özgür	0	0
Sorunun bir çözümü olmalı.	Tem que haver alguma solução para o problema.	sorunun	0	0
Bizim ofis binanın kuzey tarafındadır.	Nosso escritório fica na face norte do edifício.	kuzey	0	0
Ben onları anlayamadığım için, onlar Fransızca konuşuyor.	Para que eu não os entenda, estão conversando em Francês.	konuşuyor	0	0
Buz üzerinde paten yaparken, bir ayağını kırdı.	Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	buz	0	0
Düşman zayıf.	O inimigo é fraco.	zayıf	0	0
Söyleyecek başka bir şeyim yok.	Não tenho mais nada a dizer.	söyleyecek	0	0
Zamanında varamadı.	Não chegarei a tempo.	zamanında	0	0
Bilim adamları temel olarak fiziksel konularla uğraşırlar.	Os cientistas lidam principalmente com temas de física.	adamları	0	0
Tom'la konuştum zaten.	Já falei com Tom.	konuştum	0	0
Yabancı dillere çalışmak bana kendi ana dilimi daha iyi kullanmama yardımcı oluyor.	O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	yabancı	0	0
Not alamadım.	Eu não consegui anotar.	not	0	0
Birçok insanın önünde konuşmak seni heyecanlandırdı mı?	Você fica nervoso ao falar na frente de muitas pessoas?	insanın	0	0
O senden daha fazlasını hak ediyor.	Ele merece mais do que você.	fazlasını	0	0
Hoşçakal ve iyi geceler.	Adeus e boa noite.	hoşçakal	0	0
O keman çalmayı şarkı söylemeye tercih etti.	Ele preferiu o violino ao canto.	söylemeye	0	0
İngilizce bir mektup yazdım.	Escrevi uma carta em inglês.	mektup	0	0
Tabak elinden kaydı ve yere düştü.	O prato escorregou da mão dela e caiu no chão.	elinden	0	0
Brezilya Güney Amerika'nın en büyük ülkesidir.	O Brasil é o maior país da América do Sul.	güney	0	0
Tüm Dünyada ünlü oldu.	Ele se tornou famoso no mundo todo.	ünlü	0	0
O zamandan beri onu kimse görmedi.	Ninguém o viu desde então.	zamandan	0	0
Hey, uykucu, uyan!	Ô dorminhoco, acorde.	uyan	0	0
Tom'un Park Caddesi'nde bir evi olduğunu bilmiyordum.	Eu não sabia que Tom tinha uma casa na Rua do Parque.	nde	0	0
Hizmet etmek için yaşamayan, yaşamak için hizmet etmez.	Quem não vive para servir não serve para viver.	hizmet	0	0
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.	Não sabemos nada sobre ele.	bilmiyoruz	0	0
Ben oraya dönmek istemiyorum.	Não quero voltar lá.	dönmek	0	0
Erkek kardeşin nerede?	Onde está o seu irmão?	kardeşin	0	0
Mariana'nın kocasının ismi Tom.	O marido de Maria se chama Tom.	ismi	0	0
Hastaneye gitmek zorundayım.	Eu tenho que ir ao hospital.	hastaneye	0	0
Bütün bu ne anlama geliyor?	O que significa tudo isso?	anlama	0	0
Tabak elinden kaydı ve yere düştü.	O prato escorregou da mão dela e caiu no chão.	düştü	0	0
Söylediğim o değil mi?	Isso não é o que eu disse?	söylediğim	0	0
Günboyu çok çalışmaksızın, kimse geceden gündüze meşhur olmuyor.	Ninguém fica famoso da noite para o dia sem ter trabalhado muito durante o dia.	olmuyor	0	0
O kızgın olduğunda karısı onu nasıl yöneteceğini bilir.	A esposa dele sabe como lidar com ele quando ele está zangado.	kızgın	0	0
Öğle yemeğinde biraz ekmek ve bir haşlanmış yumurta yedim.	Eu comi um pouco de pão e um ovo cozido no almoço.	öğle	0	0
Tom işine karşı ilgisini kaybetti.	Tom perdeu interesse em seu trabalho.	işine	0	0
Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	Há muitos pontos questionáveis neste caderno de contabilidade.	şüpheli	0	0
Beyin plastiktir. İnsan kendi beyninin heykeltıraşıdır.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	beyin	0	0
Şimdi oyuncaları bir kenara koyun!	Guardem os brinquedos agora!	kenara	0	0
Onunla geleceğim hakkında konuşmak istiyorum.	Quero falar com ela sobre o meu futuro.	geleceğim	0	0
Bira içmeyi bıraktım.	Eu parei de beber cerveja.	bıraktım	0	0
Onlar başka bir saldırı için hazırlanıyorlar.	Estão se preparando para um novo ataque.	saldırı	0	0
Tom yakışıklı.	Tom é bonito.	yakışıklı	0	0
Bir kadın aşk ile zengilik arasında seçim yaptığında, o daima her ikisine de sahip olmayı istiyor.	Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.	seçim	0	0
Sendai'de temmuz ayında çok yağmur olur.	Chove muito em Sendai no mês de Julho.	yağmur	0	0
Tom kötü bir rüya gördü.	Tom teve um sonho ruim.	rüya	0	0
Bu kasım başı gibi Türkiye'de olmayı umuyorum.	Espero estar na Turquia no princípio do próximo mês de novembro.	başı	0	0
Maria kötü alışkanlıkları bıraktı.	Maria deixou os maus hábitos.	bıraktı	0	0
Tom hâlâ beni göremeyecek kadar çok meşgul mü?	O Tom ainda está ocupado demais para me ver?	meşgul	0	0
Onun aklı başında değil.	Ele não bate bem.	başında	0	0
Tom, sana bir şey göstermek istiyorum.	Eu quero mostrar algo a você, Tom.	göstermek	0	0
Ne yaptığımı görmek için geldi.	Ela veio para ver o que eu estava fazendo.	yaptığımı	0	0
Resim duvarda asılıdır.	O quadro está pendurado na parede.	resim	0	0
İnsanların neden Tom'dan nefret ettiğini anlamak kolay.	É fácil ver por que as pessoas odeiam Tom.	İnsanların	0	0
O kızgın olduğunda karısı onu nasıl yöneteceğini bilir.	A esposa dele sabe como lidar com ele quando ele está zangado.	karısı	0	0
Gün aydın değilse neden "Günaydın!" diyelim ki?	Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?	diyelim	0	0
Onun parasını nereye saklamış olabileceğimizi biliyor musun?	Você sabe onde poderíamos ter escondido o dinheiro dele?	parasını	0	0
Yerinde olsam derhal eve giderim.	Se eu fosse você, ia já para casa.	derhal	0	0
Fadil söz verdi ve onu yerine getirdi.	Fadil fez uma promessa e a cumpriu.	getirdi	0	0
Siz kız kardeş misiniz?	São irmãs?	kardeş	0	0
Çocuklar için öğle yemeği getirin.	Traga almoço para as crianças.	getirin	0	0
Aşksız bir hayat kesinlikle hiçbir anlam ifade etmiyor.	Uma vida sem amor não significa absolutamente nada.	etmiyor	0	0
Bu bana çok zevk verdi.	Isso me deu muito prazer.	zevk	0	0
Vur!	Atire!	vur	0	0
Artık hayatımın bir parçası değilsin.	Você não mais faz parte de minha vida.	hayatımın	0	0
Ben okulda okumayı öğrendim.	Eu aprendi a ler na escola.	öğrendim	0	0
Kadın olmadığım için mutluyum.	Estou feliz por não ser uma mulher.	mutluyum	0	0
Allah için hiçbir şey imkansız değildir.	Para Deus nada é impossível.	imkansız	0	0
Dünyadaki tek gerçek dil öpücüktür.	A única língua verdadeira que existe no mundo é o beijo.	dünyadaki	0	0
Onu öldürdün mü?	Você a matou?	öldürdün	0	0
Arkadaşlar ne içindir?	Para que servem as amigas?	arkadaşlar	0	0
Düşündüğün her şey budur.	Isso é tudo no que você pensa.	budur	0	0
O çiçekleri onları iyice görebileceğimiz bir yere koy.	Coloque essas flores em qualquer lugar onde possamos vê-las bem.	iyice	0	0
Fadil, Layla'nın nişanlı olduğunu biliyordu.	Fadil sabia que Layla estava noiva.	biliyordu	0	0
Kendime dün yeni bir bilgisayar aldım.	Ontem comprei um computador novo.	bilgisayar	0	0
O söz konusu değil.	Isso está fora de questão.	konusu	0	0
Damat düğün pastasının içinde saklandı.	O noivo se escondeu dentro do bolo de casamento.	düğün	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	dokuz	0	0
Onlar düşman değiller, onlar ortaklar.	Eles não são inimigos, mas aliados.	değiller	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	arasındaki	0	0
Doktorun sana tavsiye ettiği gibi yapsan iyi olur.	É melhor você fazer o que o médico recomendou.	ettiği	0	0
Burada Rusça kitaplar yok, şehir merkezinde diğer kitapçıya gitmeliyiz.	Aqui não há livros em russo, devemos ir a outra loja no centro da cidade.	gitmeliyiz	0	0
Yerlerinize... Hazır... Başla!	Nas suas marcas. Preparar. Já!	başla	0	0
Sen hiç Dubai'ye gittin mi?	Já foste ao Dubai?	gittin	0	0
Söyleyecek başka bir şeyim yok.	Não tenho mais nada a dizer.	şeyim	0	0
Yorum yapın.	Comentem.	yapın	0	0
Evi tamir edin .	Reparo a casa.	tamir	0	0
Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	uçak	0	0
Bu odada bir televizyon var.	Há uma televisão nesta sala.	odada	0	0
Bu parkta birçok kuş vardır.	Há muitos pássaros neste parque.	kuş	0	0
İstediğin kadar şeftali al.	Pegue todos os pêssegos que quiser.	İstediğin	0	0
İnsanlar yemeğe ihtiyaç duyarlar.	O povo precisa de comida.	ihtiyaç	0	0
Taze karın üstünde kaymak çok eğlenceli.	Esquiar sobre a neve fresca é muito divertido.	karın	0	0
Sen yarı zamanlı bir işte mi çalışıyorsun?	Tens um trabalho de meio período?	yarı	0	0
Hepsini bir araya koyman gerekmiyor.	Não é preciso meter tudo no mesmo saco.	gerekmiyor	0	0
Gözlüğünün üzerinden ona baktı.	Ele a observava por sobre seus óculos.	üzerinden	0	0
Kedi!	Gato!	kedi	0	0
Tüm gece boyunca, bu problem üzerine tartıştık.	Nós discutimos sobre este problema durante toda a noite.	problem	0	0
İkimiz de Fransızca öğretiyoruz.	Nós dois ensinamos francês.	İkimiz	0	0
Böylece kimseye bir şey sormak zorunda kalmayacak.	Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	sormak	0	0
Ülkedeki muhalefet gruplarını nasıl organize ediyorlar?	Como se organizam os grupos de oposição no país?	ediyorlar	0	0
Gün aydın değilse neden "Günaydın!" diyelim ki?	Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?	değilse	0	0
Belediye başkanı seçildi.	Ele foi eleito prefeito da cidade.	başkanı	0	0
Çocukları göletten uzak tutun.	Mantenha as crianças longe do lago.	tutun	0	0
Tom Fransızca konuşmayı sevmez.	Tom não gosta de falar francês.	konuşmayı	0	0
Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	adında	0	0
Maalesef Tom burada değil.	Infelizmente, Tom não está aqui.	maalesef	0	0
Bunun hakkında bir fikrin var mı?	Você tem alguma ideia sobre isso?	fikrin	0	0
Oradaki halk balıkla geçiniyor.	A população daqui vive de peixe.	oradaki	0	0
O neye benzer?	Como isso é?	benzer	0	0
O ona eve erken gitmesini tavsiye etti.	Ela o aconselhou a ir para casa mais cedo.	tavsiye	0	0
Şu andan itibaren bizden birisin.	A partir de agora você é um de nós.	itibaren	0	0
Aynada bir hayalet var.	Aqui no espelho há um fantasma.	hayalet	0	0
Sıradaki soruları yanıtla.	Responda as seguintes perguntas.	sıradaki	0	0
Pazar günü gidiyorum.	Eu vou no domingo.	pazar	0	0
Buz üzerinde paten yaparken, bir ayağını kırdı.	Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	yaparken	0	0
Mücadele devam ediyor!	A luta continua!	mücadele	0	0
Seiko'nun hiç kız kardeşi yok.	Seiko não tem irmãs.	kardeşi	0	0
Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	kitabı	0	0
Biz sizi görmek için buradayız.	Nós estamos aqui para ver vocês.	buradayız	0	0
Los Angeles'tan Tokyo'ya en ucuz uçuş hangisi?	Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?	hangisi	0	0
Ben düştüğüm zaman , kendimi aptal hissettim	Quando eu me apaixonei, me senti um idiota.	hissettim	0	0
Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	Eu não sei se ele teria feito isso por mim.	yapıp	0	0
Tom onu yapmaya çalıştı ama yapamadı.	Tom tentou fazê-lo, mas não conseguiu.	çalıştı	0	0
Eviminizin önünde park edilmiş bir araba var.	Há um carro estacionado em frente à nossa casa.	edilmiş	0	0
Fadil, toplumun saygı gösterdiği biriydi.	Fadil era um membro altamente considerado da comunidade.	biriydi	0	0
Ben okulda okumayı öğrendim.	Eu aprendi a ler na escola.	okulda	0	0
Bugün Tom, Mary'yi gördü.	Tom viu Mary hoje.	gördü	0	0
"Unuttum" dedi.	"Eu esqueci", ela respondeu.	unuttum	0	0
Senin yapacak daha iyi şeylerin var.	Você tem coisas melhores para fazer.	şeylerin	0	0
Sağlık gözetim memuru restoranı kapattı.	A vigilância sanitária interditou esse restaurante.	sağlık	0	0
Paul'ün üç oğlu var. Onlar birbirine çok benziyor.	Paul tem três filhos. Eles são muito parecidos.	ün	0	0
Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	barış	0	0
Fadil Layla'yı cuma akşamı telefonla aradı.	Fadil ligou para Layla na noite de sexta-feira.	cuma	0	0
Onların ne yapmamı istediklerini biliyorum.	Eu sei o que eles querem que eu faça.	yapmamı	0	0
Uzay büyük, gerçekten, gerçekten, gerçekten büyük.	O espaço é grande, muito, muito, muito grande.	uzay	0	0
Tom'u kalması için nasıl ikna edeceksin?	Como convencerás Tom a ficar?	edeceksin	0	0
Topa hakim ol ve topu bana şutla.	Domine a bola e chute para mim.	topu	0	0
San Fransisko resimlerim var.	Tenho fotos de São Francisco.	san	0	0
Kudüs'te kar yağdı.	Nevou em Jerusalém.	kar	0	0
Onun söylediği bir şeye güvenemezsin.	Não podes confiar em nada do que ele diz.	söylediği	0	0
Parti için hazırlıklar konusunda bana yardım edeceğin için sana güveniyorum. Lütfen beni hayal kırıklığına uğratma!	Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa. Por favor não me decepcione!	kırıklığına	0	0
Bu ayakkabıların numarası nedir?	Qual o tamanho desses sapatos?	numarası	0	0
İstenmediğim yeri bilirim.	Eu sei onde não sou procurado.	bilirim	0	0
Tom ne yapacağını bilmediğini itiraf etti.	Tom admitiu que ele não sabia o que fazer.	yapacağını	0	0
Nihayet!	Finalmente!	nihayet	0	0
Kazanmak için az bir şansımız var.	Nós temos uma pequena chance de vencer.	kazanmak	0	0
Bana söylediği onca şeyden sonra sessiz kalamadım.	Depois de tudo o que ela me disse, eu não pude ficar calado.	onca	0	0
Los Angeles'tan Tokyo'ya en ucuz uçuş hangisi?	Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?	los	0	0
O hâlâ uyuyor mu?	Ele ainda está dormindo?	uyuyor	0	0
Onlar düşman değiller, onlar ortaklar.	Eles não são inimigos, mas aliados.	düşman	0	0
Bu şehrin havası burada bulunan çeşitli fabrikalar nedeniyle zehirli.	O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.	bulunan	0	0
Yıllardır sigara içmedim.	Eu não fumei durante anos.	yıllardır	0	0
Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	eline	0	0
Hayatının geri kalanını hapiste mi geçirmek istiyorsun?	Você quer passar o resto da sua vida na prisão?	hayatının	0	0
İnsanlar baskı altındadır.	O povo está sob pressão.	baskı	0	0
Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	sonuç	0	0
Sanat nedir?	O que é arte?	sanat	0	0
Umarım Tom burada olduğumu kimseye söylemedi.	Espero que Tom não tenha dito a ninguém que eu estava aqui.	söylemedi	0	0
Tom'un yeterli parası yoktu.	Tom não tinha dinheiro o suficiente.	parası	0	0
Kurşun kalemle yaz lütfen.	Escreva a lápis, por favor.	kurşun	0	0
Eve gitmek istiyorum ve bu nedenle ağlıyorum.	Eu quero ir para casa e por isso estou chorando.	nedenle	0	0
Neye yarar bilmiyorum.	Eu não sei para o que isso serve.	yarar	0	0
işin doğrusu, seni, yapmak istemediğin şeyi yapman için zorlamam.	Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.	doğrusu	0	0
Mary bir prenses gibi davranılmasını istiyor.	Maria quer ser tratada como uma princesa.	prenses	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Eu gostaria de uma reserva no hotel.	otel	0	0
Dışarıdaki parlak, güzel bir gün.	Lá fora está um dia brilhante lindo.	parlak	0	0
Banka ne zaman açılıyor?	Quando o banco abre?	banka	0	0
Onun kafası tamamen karışık.	Ela está completamente confusa.	karışık	0	0
Sana köpeği içeri alma dedim. O mutfağı kirletip altüst edecek.	Eu disse para você não deixar o cachorro entrar. Ele vai fazer uma bagunça na cozinha.	alma	0	0
Bu ormanda birçok vahşi hayvan var.	Há muitos animais ferozes nesta mata.	vahşi	0	0
Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.	Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.	yüzde	0	0
O çirkin değildir.	Ela não é feia.	çirkin	0	0
O birçok yerde bulundu.	Ele esteve em vários lugares.	bulundu	0	0
Bay Yoshida Fransız tarihini çok iyi bilir.	O Sr. Yoshida conhece história francesa muito bem.	fransız	0	0
Tom'un birkaç kilo zayıflaması gerekiyor.	Tom precisa perder alguns quilos.	kilo	0	0
Ev ödevimi burada bırakmamın bir sakıncası var mı?	Tem problema de eu deixar meu dever de casa aqui?	sakıncası	0	0
Söylediğin o değil mi?	Isso não é o que você disse?	söylediğin	0	0
Yeni bir yangın söndürücü satın aldım.	Eu comprei um novo extintor de incêndio.	yangın	0	0
O, uçakla yolculuk yapmayı sevmez.	Ele não gosta de viajar de avião.	yolculuk	0	0
Köpek kediyi ağacın etrafında takip ediyor.	O cão caça o gato ao redor da árvore.	etrafında	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	Que personagens históricos gostarias de conhecer pessoalmente?	tanışmak	0	0
Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	Passei o fim de semana inteiro estudando na biblioteca.	geçirdim	0	0
Bu iyi bir kamera.	Esta é uma boa câmera.	kamera	0	0
Eğer senin yerinde olsaydım, bu kelimeyi bu cümleden çıkarırdım çünkü onun biraz hakaret edici olduğunu düşünüyorum.	Se eu fosse você, omitiria aquela palavra da frase porque acho que ela é um pouco ofensiva.	olsaydım	0	0
Onu sabahtan akşama kadar çalışmaya zorladılar.	Obrigaram-no a labutar do amanhecer ao anoitecer.	çalışmaya	0	0
Kazanmak için az bir şansımız var.	Nós temos uma pequena chance de vencer.	şansımız	0	0
Thomas Anna'yı seviyor, ama o onu sevmiyor.	Thomas gosta de Ana, mas ela não gosta dele.	thomas	0	0
Onu mutlu yapmak istiyordum.	Eu queria fazê-lo feliz.	istiyordum	0	0
Şu andan itibaren bizden birisin.	A partir de agora você é um de nós.	birisin	0	0
Tom Mary'ye bir kartpostal gönderdi.	Tom enviou um cartão postal a Mary.	gönderdi	0	0
Beni unuttun, değil mi?	Você se esqueceu de mim, não é?	unuttun	0	0
Eğitim her şeyden önemlidir.	A educação é mais importante que tudo.	eğitim	0	0
Bu öğleden sonra gelecek.	Ele virá hoje à tarde.	öğleden	0	0
Tom'un saat onda burada olması gerekiyor.	Tom deveria estar aqui às dez.	onda	0	0
Gösteri ne zaman sona erdi?	A que horas o show acabou?	gösteri	0	0
Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.	Vivemos em uma bela cidade.	şehirde	0	0
Hava birden değişti.	Houve uma mudança repentina no clima.	değişti	0	0
Zamanımız olduğunda onu yapacağız.	Faremos quando tivermos tempo.	zamanımız	0	0
Ne kadar sevimli!	Que gata!	sevimli	0	0
O duruma zaten alışığım.	Já estou familiarizado com aquela situação.	duruma	0	0
Fikir iyi ama yerine getirmek zor.	A ideia é boa, mas é difícil de implementar.	getirmek	0	0
Hayatının geri kalanını hapiste mi geçirmek istiyorsun?	Você quer passar o resto da sua vida na prisão?	geçirmek	0	0
Yalancı olma.	Não sejas mentiroso.	yalancı	0	0
Mutsuz olduğumda, arkadaşlarım bana cesaret veriyor.	Quando estou triste, meus amigos me encorajam.	cesaret	0	0
Bugün cumartesi.	Hoje é sábado.	cumartesi	0	0
Cumartesi gecesi bir film izlemek ister misin?	Você quer assistir um filme sábado à noite?	gecesi	0	0
Bu odada bir televizyon var.	Há uma televisão nesta sala.	televizyon	0	0
Genel olarak, Amerikalılar kahveyi severler.	De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	genel	0	0
Ne söylediğini hiç anlayamıyorum.	Eu não consigo entender nada do que você disse.	söylediğini	0	0
Hepimiz hata yaparız.	Todos cometemos erros.	yaparız	0	0
Fadil dövüldü ve sonrasında boğularak öldürüldü.	Fadil foi espancado e depois estrangulado.	öldürüldü	0	0
Bu lezzetli kokuyor	Está com um cheiro delicioso.	kokuyor	0	0
Oraya nasıl gidileceğini bana söyleyebilir misin?	Você pode me dizer como chegar lá?	söyleyebilir	0	0
Fadil, Layla'yı yatakta başka bir adamla bulduktan sonra, intihar etti.	Fadil cometeu suicídio depois de encontrar Layla na cama com outro homem.	intihar	0	0
O beni öldürecek.	Ela vai me matar.	öldürecek	0	0
Eğer senin yerinde olsaydım, bu kelimeyi bu cümleden çıkarırdım çünkü onun biraz hakaret edici olduğunu düşünüyorum.	Se eu fosse você, omitiria aquela palavra da frase porque acho que ela é um pouco ofensiva.	edici	0	0
Yeni bir çift bot almam lazım.	Tenho que comprar um novo par de botas.	almam	0	0
Seninle konuşan kimdi?	Quem era que estava falando com você?	kimdi	0	0
Tom beni kendisiyle kiliseye gitmeye ikna etti.	Tom me convenceu a ir à igreja com ele.	gitmeye	0	0
Bakar mısınız? Amerikan Konsolosluğu nerede?	Com licença. Onde fica a embaixada americana?	bakar	0	0
İçgüdülerini kullan.	Use os seus instintos.	kullan	0	0
Yarın yağmur yağarsa evde kalacağım.	Se chover amanhã, ficarei em casa.	kalacağım	0	0
Golf için deli oluyorum.	Sou louco por golfe.	oluyorum	0	0
Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	futbol	0	0
Danimarka 2012, 2013 ve 2014 yıllarında dünyanın en az yolsuzluk olan ülke olarak yer aldı.	A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	ülke	0	0
Tren burada.	O trem está aqui.	tren	0	0
Çalışma masasının üzerinde bir çiçek görüyorum.	Vejo uma flor em cima da escrivaninha.	çiçek	0	0
Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	roma	0	0
Tom pişman olacağı bir şey yapmaktan korkuyordu.	Tom estava com medo de fazer algo que fosse se arrepender.	pişman	0	0
Ne zaman başlar?	Quando começa?	başlar	0	0
Ben pijamalar içinde kahvaltı yaptım.	Tomei café da manhã de pijama.	kahvaltı	0	0
Çok geç kaldın.	Você está atrasado demais.	kaldın	0	0
İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine çeviri yapmayın.	Não traduza inglês para japonês palavra por palavra.	yapmayın	0	0
Tom ve ben sık sık konuşuruz.	Tom e eu falamos um pouco.	konuşuruz	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	Que personagens históricos gostarias de conhecer pessoalmente?	tarihi	0	0
Ben Arnavut'um.	Sou albanês.	um	0	0
Fadil dövüldü ve sonrasında boğularak öldürüldü.	Fadil foi espancado e depois estrangulado.	sonrasında	0	0
Bütün Avrupa dillerini öğrenmek istiyorum.	Eu gostaria de aprender todos os idiomas europeus.	avrupa	0	0
Ellerini arabanın üzerine koy.	Coloque as mãos no carro.	arabanın	0	0
Kaybolan zamanı telafi etmeliyiz.	Temos que recuperar o tempo perdido.	etmeliyiz	0	0
Tom'un bunu yaptığına inanmıyorum.	Não acredito que o Tom fez isso.	inanmıyorum	0	0
Tom 2013'te gizemli bir şekilde kayboldu.	Tom desapareceu misteriosamente em 2013.	kayboldu	0	0
Bir çocuk gülümsemesindedir sevgi.	O amor é por causa de um sorriso de uma criança.	sevgi	0	0
Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	şehrin	0	0
Taksi istiyor musun?	Você quer um táxi?	taksi	0	0
Tom çocukken, gün boyu video oyunları oynuyordu.	Tom costumava jogar video-games o dia todo quando era criança.	boyu	0	0
Los Angeles'tan Tokyo'ya en ucuz uçuş hangisi?	Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?	ucuz	0	0
En son ne zaman oy verdin?	Quando foi a última vez que você votou?	oy	0	0
Anahtarı kaybettim.	Eu perdi a chave.	anahtarı	0	0
İşler eskisi gibi değil.	As coisas não são como costumam ser.	İşler	0	0
Kraliçe ölmeli.	A rainha deve morrer.	kraliçe	0	0
Gerçekten öyle düşünmüyorum.	Eu não acho mesmo.	düşünmüyorum	0	0
Eski devlet başkanının ölümü henüz ilan edilmedi.	A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	devlet	0	0
Onu tanımıyorum.	Eu não o conheço.	tanımıyorum	0	0
Bütün gün İngilizce kullanmak zorundayım.	Tenho que usar inglês o dia todo.	kullanmak	0	0
Onlar mağazada Elena için bir elbise seçiyorlar.	Elas estão na loja escolhendo um vestido para Elena.	elbise	0	0
Ben yirmi beş yaşındayım	Tenho vinte e cinco anos.	yirmi	0	0
Oteller pahalı mı?	Os hotéis são caros?	pahalı	0	0
Bil bakalım ben kimim!	Adivinhe quem eu sou.	bil	0	0
Şehirde yaşıyorum.	Moro na cidade.	yaşıyorum	0	0
Çeviriciler Tatoeba'yı kullanıyor mu?	Tradutores usam Tatoeba?	kullanıyor	0	0
Onu kabul etmiyorum.	Não aceito isso.	etmiyorum	0	0
Tom sokak sanatçısıdır.	Tom é um artista de rua.	sokak	0	0
Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	usta	0	0
Sırt üstü yatıp bulutların geçişini izlemekten hoşlanıyorum.	Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.	üstü	0	0
Bugün aşırı derecede çok güneşlendiğimi düşünüyorum.	Eu acho que eu peguei sol demais hoje.	derecede	0	0
İşe arabayla giderim.	Vou ao trabalho de carro.	giderim	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	üyesi	0	0
Her gün bir buçuk saat çalışıyordu.	Ele estudou durante uma hora e meia todos os dias.	çalışıyordu	0	0
Londraya giderken Bay Higgins Tom ve Susie'ye bir sürü ilginç şeyler söyledi.	A caminho de Londres, o senhor Higgins disse muitas coisas interessantes para Tom e Susie.	giderken	0	0
Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.	A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	yapılacak	0	0
Pencereler caddeye bakıyor.	As janelas dão para a rua.	bakıyor	0	0
Tom onu yapması gerektiğini bilmiyordu.	O Tom não sabia que ele precisava fazer aquilo.	yapması	0	0
Maria, Latin dilinin yok olduğunu düşünmüyor.	Maria não considera o Latim uma língua morta.	maria	0	0
Tom hatalı olduğunu kabul etmek istemez.	O Tom não quer admitir que ele estava errado.	istemez	0	0
Eski devlet başkanının ölümü henüz ilan edilmedi.	A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	ölümü	0	0
Nereden geliyorsun?	De onde você vem?	geliyorsun	0	0
Bıçak eksik.	Está faltando uma faca.	eksik	0	0
Tom çocukken, gün boyu video oyunları oynuyordu.	Tom costumava jogar video-games o dia todo quando era criança.	çocukken	0	0
Bu kek güzel gözüküyor.	Este bolo está com a cara boa.	gözüküyor	0	0
Onun iki arabası var.	Ele tem dois carros.	arabası	0	0
Tom bir Yahudi aleyhtarı.	Tom é um antissemita.	yahudi	0	0
O altın yüzük anneme aitti.	Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	anneme	0	0
Ne içmek istersiniz?	O que vocês querem beber?	içmek	0	0
Televizyondaki beyzbol maçını izlemek ister misiniz?	Você quer assistir ao jogo de beisebol na TV?	izlemek	0	0
Maria burada öğrenci değil, öğretmendir.	Maria não é aluna aqui. Ela é professora.	öğrenci	0	0
Bilim adamları temel olarak fiziksel konularla uğraşırlar.	Os cientistas lidam principalmente com temas de física.	fiziksel	0	0
Bu bir diş fırçası.	Isto é uma escova de dentes.	diş	0	0
Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	olmuştur	0	0
Bir bıçak kayıp.	Está faltando uma faca.	bıçak	0	0
Hepsi olağanüstü.	São todos extraordinários.	olağanüstü	0	0
İşi bitirdim.	Eu terminei o trabalho.	İşi	0	0
Bebek süt için ağladı.	O bebê chorou por leite.	süt	0	0
Bana babasının bir doktor olduğunu söyledi.	Ele me disse que seu pai era médico.	babasının	0	0
Birkaç kitap okudum.	Li alguns livros.	okudum	0	0
Rus alfabesini ezbere biliyor musun?	Você sabe o alfabeto russo de cor?	rus	0	0
Ayı, bal yiyor.	O urso está comendo mel.	ayı	0	0
Sezar'ın hakkı Sezar'a, Tanrı'nın hakkı Tanrı'ya.	A César o que é de César, a Deus o que é de Deus.	hakkı	0	0
Seyahat etmek eğlencelidir.	É divertido viajar.	seyahat	0	0
Siz Kanadalı değilsiniz, değil mi?	Vocês não são canadenses, não é?	değilsiniz	0	0
İngilizce okumak istiyorum.	Eu quero estudar inglês.	İngilizce	0	0
Hayal gücünü kullan.	Use sua imaginação.	gücünü	0	0
Anlamıyorsun.	Você não entende.	anlamıyorsun	0	0
Geniş bir ailem var.	Tenho uma família grande.	geniş	0	0
Tom'un soy ismini listeye ekledim.	Eu adicionei o sobrenome do Tom na lista.	ismini	0	0
Tom benimle evlenmek istediğini söyledi.	Tom disse que quer casar comigo.	evlenmek	0	0
Benim bir evim var.	Eu tenho uma casa.	evim	0	0
Not almak için zamanım yoktu.	Eu não tive tempo de anotar.	zamanım	0	0
Tom bana kendi hayat hikâyesini anlattı.	Tom me contou sua história de vida.	anlattı	0	0
Çiçekler sarı.	As flores são amarelas.	sarı	0	0
Senin çöp kutun alevler içinde yanıyor.	Sua lata de lixo está em chamas.	çöp	0	0
Bilim adamları temel olarak fiziksel konularla uğraşırlar.	Os cientistas lidam principalmente com temas de física.	temel	0	0
Tom bir şok cihazı kullanarak canlandırıldı.	Tom foi reavivado usando um desfibrilador.	kullanarak	0	0
Yara çok kanıyordu.	A ferida sangrava muito.	yara	0	0
Bunun komik hiçbir yanı yok.	Isto não tem nada de divertido.	yanı	0	0
O, okulu sevmiyordu.	Ele não gostava da escola.	okulu	0	0
Kimi seviyorsun?	Quem você ama?	seviyorsun	0	0
Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	No verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite.	geceleri	0	0
Bugün Mary'den bir e-posta almayı umuyordum.	Estou à espera de receber um email da Mary hoje.	almayı	0	0
O gerçekten üzücü.	Isso é triste de verdade.	üzücü	0	0
Ben bu evi yaptım, siz onu yok ettiniz.	Eu construí esta casa; você a destruiu.	ettiniz	0	0
Altı kilometre yürüdükten sonra, o yorgun kendini hissetti.	Depois de ter caminhado seis quilômetros, ele se sentiu cansado.	kilometre	0	0
"Lingua franca" teriminin ne anlama geldiği konusunda herhangi bir fikriniz var mı?	Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	geldiği	0	0
Onlar benim kurallarım değil, Tom'un kuralları.	Essas regras não são minhas, são do Tom.	kuralları	0	0
Şu andan itibaren bizden birisin.	A partir de agora você é um de nós.	andan	0	0
Benim hakkımda her şeyi biliyor gibi görünüyordu.	Ele parecia saber tudo sobre mim.	hakkımda	0	0
Kız bir hemşire.	A garota é enfermeira.	hemşire	0	0
Bizim tavuklar dün çok yumurta verdi.	Nossas galinhas puseram muitos ovos ontem.	yumurta	0	0
Paul'ün üç oğlu var. Onlar birbirine çok benziyor.	Paul tem três filhos. Eles são muito parecidos.	birbirine	0	0
O bütün gün oynamaktan başka bir şey yapmaz.	Ele não faz nada além de jogar o dia inteiro.	yapmaz	0	0
Sesin kısılsa bile, şarkı söylemeyi bırakma.	Não pare de cantar, mesmo que fique rouco.	bırakma	0	0
Duş bozuk.	A ducha está quebrada.	bozuk	0	0
Topa hakim ol ve topu bana şutla.	Domine a bola e chute para mim.	hakim	0	0
Bardak temiz.	O copo está limpo.	bardak	0	0
Dün babama yardım ettim.	Eu ajudei meu pai ontem.	babama	0	0
Meksika çok ilginç bir kültüre sahipti.	O México possui uma cultura muito interessante.	meksika	0	0
Bu, onun uzmanlık alanı.	É a especialidade dele.	alanı	0	0
Tom ile çabucak arkadaş olduk.	Tom e eu rapidamente nos tornamos amigos.	olduk	0	0
O öyle yerlere pek gitmez.	Ela raramente vai para esse tipo de lugar.	yerlere	0	0
Hastanelerden bıktım.	Estou farto de hospitais.	bıktım	0	0
Susan yaz tatilini büyükannesinin evinde geçirdi.	Susan passou as férias de verão na casa da avó.	susan	0	0
Tom bir avukat tutmayı göze alamaz.	Tom não pode pagar um advogado.	göze	0	0
Bu kitaplar benim en iyi arkadaşlarım.	Estes livros são meus melhores amigos.	arkadaşlarım	0	0
Tom'un gözleri ne renk?	De que cor são os olhos do Tom?	gözleri	0	0
Tom işine karşı ilgisini kaybetti.	Tom perdeu interesse em seu trabalho.	kaybetti	0	0
Gemiye geri dönün.	Voltem ao navio.	dönün	0	0
Haftada bir kere turta yiyorum.	Eu como torta uma vez por semana.	haftada	0	0
Ders çalışırken, klasik müzik dinlemekten hoşlanıyorum.	Eu gosto de escutar música clássica enquanto estudo.	çalışırken	0	0
Ondan iki yaş daha gencim.	Sou dois anos mais jovem que ele.	yaş	0	0
O kutu ahşaptan yapılmıştır.	Aquela caixa é feita de madeira.	kutu	0	0
Esnek çalışma programı, işçilerin verimliliğini arttırıyor.	Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	programı	0	0
Çoktan yetişkin oldun. Ne zamana kadar burada kalacaksın?	Já és adulto. Até quando vais ficar aqui?	yetişkin	0	0
Öğle yemeğinde biraz ekmek ve bir haşlanmış yumurta yedim.	Eu comi um pouco de pão e um ovo cozido no almoço.	ekmek	0	0
Yardımına ihtiyacım yoktu.	Eu não precisava de sua ajuda.	yardımına	0	0
Onlar yalan söylüyorlar.	Eles estão mentindo.	söylüyorlar	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	birliği	0	0
İki saat içerisinde yazlık evimize gidiyoruz.	Daqui a duas horas vamos embora para a nossa casa de férias.	içerisinde	0	0
Kurbağalar yılanlardan korkuyor.	Sapos têm medo de cobras.	korkuyor	0	0
O henüz bitmedi.	Não acabou ainda.	bitmedi	0	0
Kazağım yıkanırken çekti.	Meu suéter encolheu na lavagem.	çekti	0	0
Garip görünmüyor ama nedense garip hissettiriyor.	Não parece estranho mas, por alguma razão, dá uma sensação estranha...	görünmüyor	0	0
Partiye davet edilmedik.	Não fomos convidados à festa.	partiye	0	0
Bu hassas bir soru.	A questão é delicada.	hassas	0	0
Daha iyi hissediyor musun?	Sentes-te melhor?	hissediyor	0	0
Bunu nereden çıkardın?	De onde foste tirar isso?	çıkardın	0	0
İnsanlar acı çekiyor.	O povo está sofrendo.	çekiyor	0	0
Oradaki halk balıkla geçiniyor.	A população daqui vive de peixe.	halk	0	0
Olmadığın 30 dakika boyunca neredeydin?	Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	neredeydin	0	0
Tom bir şok cihazı kullanarak canlandırıldı.	Tom foi reavivado usando um desfibrilador.	şok	0	0
Seni kimse anlamıyor.	Ninguém te entende.	anlamıyor	0	0
Kalbim bin parçaya parçalandı.	Meu coração se despedaçou em mil pedaços.	kalbim	0	0
Julia kızına bir öpücük veriyor.	Júlia dá um beijo na filha.	julia	0	0
Yüzmeye ya da balık tutmaya gidebilirsin.	Você pode ir nadar ou pescar.	gidebilirsin	0	0
Belediye başkanı seçildi.	Ele foi eleito prefeito da cidade.	belediye	0	0
Sevgi her şeydir.	O amor é tudo.	şeydir	0	0
Tom çocukken, gün boyu video oyunları oynuyordu.	Tom costumava jogar video-games o dia todo quando era criança.	video	0	0
Onu daha önce hiç görmemiştim.	Eu nunca a tinha visto antes.	görmemiştim	0	0
Üç gün önceydi.	Foi há três dias.	önceydi	0	0
Tom'un çirkin bir yüzü var.	Tom tem um rosto feio.	yüzü	0	0
Yanık kokusu olduğunu sanmıştım.	Eu pensei sentir cheiro de queimado.	kokusu	0	0
Onun kafası tamamen karışık.	Ela está completamente confusa.	kafası	0	0
Yeni yılın girmesine 5 dakika kaldı.	Faltam 5 minutos para o ano novo!	yılın	0	0
Ben bunu fark etmedim.	Eu não percebi.	etmedim	0	0
Eğer vaktim olsaydı, onun davetini kabul ederdim.	Se eu tivesse tempo eu aceitaria o convite dele.	vaktim	0	0
Taze karın üstünde kaymak çok eğlenceli.	Esquiar sobre a neve fresca é muito divertido.	taze	0	0
Ben paramı geri istiyorum.	Eu quero meu dinheiro de volta.	paramı	0	0
Tom'un köpeği kahverengi.	O cachorro de Tom é marrom.	köpeği	0	0
O, Yunanca öğrenmeye çalıştı lâkin kısa sürede yoruldu ve vazgeçti.	Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	sürede	0	0
Bu babamın en sevdiği kravattı.	A gravata favorita do meu pai.	sevdiği	0	0
Tom ve ben ekim ayında evlenmeyi düşünüyoruz.	Tom e eu pretendemos nos casar em outubro.	düşünüyoruz	0	0
Bu odanın tuvaleti kirli.	O banheiro deste quarto está sujo.	kirli	0	0
Bir iş bulun.	Encontre um emprego.	bulun	0	0
Onu duyduğuma üzgünüm.	Entristece-me ouvir isso.	duyduğuma	0	0
Merhaba, ben Beşir'im.	Olá, eu sou Bashir.	im	0	0
Kavşaktan sağa dön.	Vire à direita no cruzamento.	sağa	0	0
Tom 2013'te gizemli bir şekilde kayboldu.	Tom desapareceu misteriosamente em 2013.	gizemli	0	0
Tom onu görmek istiyordu.	Tom queria ver ela.	istiyordu	0	0
Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o acı ve keder getirir.	As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	getirir	0	0
Şaka yapıyordum.	Eu estava brincando.	yapıyordum	0	0
Şimdi oyuncaları bir kenara koyun!	Guardem os brinquedos agora!	koyun	0	0
Brezilya'ya geliyorsan, pizza denemeden gitme.	Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	pizza	0	0
İki buçuk saat önce öğle yemeğimi yedim.	Almocei há duas horas e meia.	buçuk	0	0
Partime geldiğin için teşekkürler.	Obrigada por vir à minha festa.	geldiğin	0	0
Anneannem yavaşça konuşuyor.	Minha vó fala devagar.	yavaşça	0	0
Beni arayan sen miydin?	Foi você quem me ligou?	arayan	0	0
Libertadores Kupası'nı sever misin?	Você gosta da Copa Libertadores?	nı	0	0
Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	Há muitos pontos questionáveis neste caderno de contabilidade.	hesap	0	0
Onu sahiden beğeniyorum.	Eu gosto mesmo dele.	sahiden	0	0
O doktora artık güvenmiyor.	Ela não confia mais no médico.	doktora	0	0
Fadil, Layla'yı yatakta başka bir adamla bulduktan sonra, intihar etti.	Fadil cometeu suicídio depois de encontrar Layla na cama com outro homem.	yatakta	0	0
Pazartesi gününe kadar eve gitmeyeceğim.	Não voltarei para casa até segunda-feira.	pazartesi	0	0
Dayan!	Aguente!	dayan	0	0
Duş bozuk.	A ducha está quebrada.	duş	0	0
Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.	A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	geçirdi	0	0
Eski devlet başkanının ölümü henüz ilan edilmedi.	A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	ilan	0	0
Geçen hafta sana bir kart postal gönderdim ve bugün diğer bir tane göndereceğim.	Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	kart	0	0
İnsanların neden Tom'dan nefret ettiğini anlamak kolay.	É fácil ver por que as pessoas odeiam Tom.	anlamak	0	0
Tom partiye geleceği konusunda söz verdi.	Tom prometeu-me vir à festa.	geleceği	0	0
Düşündüğün her şey budur.	Isso é tudo no que você pensa.	düşündüğün	0	0
Ne kadar kaybetmeyi göze alabilirsin?	Quanto você pode se dar ao luxo de perder?	alabilirsin	0	0
Altı kilometre yürüdükten sonra, o yorgun kendini hissetti.	Depois de ter caminhado seis quilômetros, ele se sentiu cansado.	yorgun	0	0
Bunu bir daha yapmayacağım.	Nunca mais farei isso.	yapmayacağım	0	0
Bu lezzetli kokuyor	Está com um cheiro delicioso.	lezzetli	0	0
Kuşlar grup halinde uçuyorlar.	Os pássaros voam em bandos.	halinde	0	0
O, senin bunu yapmanı istedi.	Ela pediu a você que fizesse isso.	yapmanı	0	0
Türkiye'de nerede yaşıyorsun?	Onde você mora na Turquia?	yaşıyorsun	0	0
O ne diye sordu?	Ela disse o quê?	sordu	0	0
O bu tür işler yapamaz, ve o da.	Ele não pode fazer este tipo de trabalho, e ela tampouco.	yapamaz	0	0
Rüzgar eken, fırtına biçer.	Quem semeia vento colherá tempestade.	rüzgar	0	0
Onun gibiyim.	Eu sou como ele.	gibiyim	0	0
Biraz sorunumuz vardı.	Nós tivemos um pequeno problema.	sorunumuz	0	0
Kürtçe konuşuyorum.	Falo curdo.	konuşuyorum	0	0
Öne gel!	Venha adiante.	öne	0	0
Bilet gişesinde çok sıra var.	A fila é muito longa na bilheteria.	bilet	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	Que personagens históricos gostarias de conhecer pessoalmente?	bizzat	0	0
Tom ayakkabı giymeye alışkın değil.	Tom não está acostumado a usar sapatos.	ayakkabı	0	0
Cristiano Ronaldo, dünyadaki en iyi futbol oyuncularından biridir.	Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	biridir	0	0
Çoktan yetişkin oldun. Ne zamana kadar burada kalacaksın?	Já és adulto. Até quando vais ficar aqui?	kalacaksın	0	0
Mary'nin otobüs ya da metroyla gelip gelmediğini bilmiyorum.	Não sei se Mary vem de metrô ou de ônibus.	otobüs	0	0
Laura Brezilyalıdır.	Laura é brasileira.	laura	0	0
Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.	Estou surpreso que esta máquina ainda funcione.	şaşırdım	0	0
Kim atımı çaldı?	Quem roubou o meu cavalo?	çaldı	0	0
Tom şu anda hapiste.	Tom está na prisão agora.	hapiste	0	0
O gün tarihe geçecek.	Este dia vai ficar para a história.	geçecek	0	0
Purim benim en sevdiğim tatil.	Purim é o meu feriado favorito.	tatil	0	0
Acele et, öğretmen seni beklemeyecek.	Apresse-se, o professor não vai esperar por você.	öğretmen	0	0
Nükleer güç tesisleri herkesin ilgisini çekmiyor.	As usinas nucleares não agradam a todo mundo.	nükleer	0	0
Onunla hemen konuşacağım.	Eu vou falar com ele imediatamente.	konuşacağım	0	0
Bir yıldızın patlamasının üç boyutlu taklidini yaptılar.	Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	yaptılar	0	0
Başarısını için onu tebrik ettik.	Nós o parabenizamos pelo sucesso dele.	tebrik	0	0
Babana bir öpücük ver.	Dê um beijo no papai.	babana	0	0
Tanıdık görünüyorsun.	Você parece familiar.	tanıdık	0	0
Trafik kazalarında birçok insan ölür.	Muita gente falece em acidentes no trânsito.	ölür	0	0
Bir sorum var.	Tenho uma pergunta.	sorum	0	0
Neler olduğunu anlayamadım bile.	Nem eu entendi o que estava acontecendo.	anlayamadım	0	0
Yetenekli bir sanatçıdır.	Ela é uma artista talentosa.	yetenekli	0	0
Biraz daha kibar ol!	Seja um pouco mais afável!	kibar	0	0
Trafik kazalarında birçok insan ölür.	Muita gente falece em acidentes no trânsito.	trafik	0	0
Tüm yapılması gerekenleri hala yapmadı.	Ainda não se fez tudo o que é preciso fazer.	yapmadı	0	0
Doğru olabilir ya da olmayabilir.	Isso pode ou não ser verdade.	olmayabilir	0	0
Tom bir eş istemiyordu.	Tom não quis uma esposa.	eş	0	0
Fadil, Layla'ya kendi evini bırakmasını ve kendisiyle yaşamasını söyledi.	Fadil disse a Layla que ela deveria deixar sua casa e morar com ele.	evini	0	0
Aldılar.	Elas compraram.	aldılar	0	0
Tom ve arkadaşları sirke gitti.	Tom e seus amigos foram ao circo.	arkadaşları	0	0
Tom'un köpeği ne renk?	De que cor é o cachorro do Tom?	renk	0	0
Popülistler kazandı.	Os populistas venceram.	kazandı	0	0
Fadil tüm kadınları arzuluyordu.	Fadil desejava todas as mulheres.	kadınları	0	0
Tom Mary'nin oyuncak bebeğini kapının arkasına sakladı.	Tom escondeu a boneca de Mary atrás da porta.	arkasına	0	0
Şiddet daha sonra arttı.	A violência aumentou pouco depois.	şiddet	0	0
Tom gece geç saatlere kadar Mary ile sohbet etti.	O Tom conversou com a Mary tarde da noite.	sohbet	0	0
Eşim Angola'dan. O, Angolalı.	Meu marido é da Angola. Ele é angolano.	eşim	0	0
Bu mektubu yarına kadar Fransızcaya çevirmeliyim.	Eu devo traduzir essa carta para francês até amanhã.	mektubu	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Golf oynuyor.	Ele está jogando golfe.	oynuyor	0	0
Herkes durdu.	Todo mundo parou.	durdu	0	0
Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir araba lastiğinin yanına işediğini gördüm.	Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	sokakta	0	0
Mucize!	Milagre!	mucize	0	0
Atın güzel.	Seu cavalo é bonito.	atın	0	0
O, babamla tanıştığını söylüyor.	Diz que conheceu meu pai.	babamla	0	0
Tuzluk boş. Sen onu doldurdun mu? Evet, ağzına kadar.	"O saleiro está vazio." "Você o encheu de sal?" "Sim, até a borda."	ağzına	0	0
Sağ omzum acıyor.	Meu ombro direito dói.	acıyor	0	0
Los Angeles'tan Tokyo'ya en ucuz uçuş hangisi?	Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?	uçuş	0	0
Tom yağmur yağdığından dolayı arabadan çıkmadı.	Tom não saiu do carro porque estava chovendo.	arabadan	0	0
Depresyona girdim.	Eu fiquei deprimido.	girdim	0	0
Tom kesinlikle mutlu görünüyordu.	Tom certamente parecia feliz.	görünüyordu	0	0
Niçin korkuyorsun?	Por que você está com medo?	korkuyorsun	0	0
Onu gördük.	Nós a vimos.	gördük	0	0
1 Temmuz 2013'te Hırvatça, Avrupa Birliği'nin yirmi dördüncü resmi dili oldu.	Em 1º de julho de 2013, o croata se tornou a vigésima quarta língua oficial da União Europeia.	dördüncü	0	0
Yüzünde dondurma var.	Você tem sorvete no rosto.	dondurma	0	0
Babam meyve fazla yemez.	Meu pai não come muitas frutas.	meyve	0	0
Erkek kardeşini seviyor musun?	Você gosta do seu irmão?	kardeşini	0	0
Fadil ve Layla Kahire'ye gittiler ve orada evlendiler.	Fadil e Layla foram para o Cairo e se casaram lá.	gittiler	0	0
New York'ta birçok Japon restoranı vardır.	Em Nova York há muitos restaurantes japoneses.	japon	0	0
Erkek arkadaşını nerede tanıdın?	Onde você conheceu o seu namorado?	arkadaşını	0	0
O tehlikede.	Ele está em perigo.	tehlikede	0	0
Kendi dilinizde nasıl XXX diyorsunuz?	Como se diz XXX na sua língua?	diyorsunuz	0	0
Tom Mary'nin oyuncak bebeğini kapının arkasına sakladı.	Tom escondeu a boneca de Mary atrás da porta.	oyuncak	0	0
Ne söylediğini hiç anlayamıyorum.	Eu não consigo entender nada do que você disse.	anlayamıyorum	0	0
Sessiz olursan minnettar olurum.	Eu apreciaria se você ficasse quieto.	olursan	0	0
Bu kasım başı gibi Türkiye'de olmayı umuyorum.	Espero estar na Turquia no princípio do próximo mês de novembro.	umuyorum	0	0
Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	Estou indo na mesma direção. Venha comigo. Eu levo você lá.	götüreceğim	0	0
Elbisenizi beğendim.	Gosto de seu vestido.	beğendim	0	0
Bu çok büyük bir yaş farkı.	Esta é uma diferença de idade muito grande.	farkı	0	0
Küçük çocuk kapının arkasına gizlendi.	O menino escondeu-se atrás da porta.	kapının	0	0
Akşam yemeğini evde mi yiyeceksin?	Vai jantar anoite em casa?	yemeğini	0	0
Tom merhaba demek istemedi.	Tom não quis dizer olá.	istemedi	0	0
Hangi böcekleri yedin.	Que insetos você comeu?	yedin	0	0
Tom çocuklarına elveda öpücüğü verdi.	Tom deu um beijo de despedida nos filhos.	elveda	0	0
Onlar ona korkak dediler.	Eles o chamavam de covarde.	korkak	0	0
Biz onun tüm deneyiminden istifade edebiliriz.	Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dele.	edebiliriz	0	0
Alkol, karaciğere zararlıdır.	O álcool é nocivo ao fígado.	alkol	0	0
Onlar fare gördüler.	Eles viram um rato.	fare	0	0
Önceki gün bir paket yolladı.	Ele enviou o pacote anteontem.	paket	0	0
Gazeteleri koltuğun yakınına koydum.	Coloquei os jornais perto da poltrona.	koydum	0	0
Alice'i sevmiyorum.	Eu não gosto de Alice.	sevmiyorum	0	0
Arkadaşının sıkıntı içinde olduğu görünüyor.	Parece que seu amigo está em apuros.	arkadaşının	0	0
O, prensesi kurtardı.	Ele salvou a princesa.	kurtardı	0	0
Arkadaşlar ne içindir?	Para que servem os amigos?	içindir	0	0
Kilise tavanının onarıma ihtiyacı var.	O teto da igreja está precisando de reparos.	kilise	0	0
ABD ve Rusya arasındaki tansiyon yükseliyor.	Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.	abd	0	0
Tom pişman olacağı bir şey yapmaktan korkuyordu.	Tom estava com medo de fazer algo que fosse se arrepender.	olacağı	0	0
Kedilere bayılıyorum.	Adoro gatos.	bayılıyorum	0	0
Evimde kalın.	Fiquem na minha casa.	evimde	0	0
Rüzgar eken, fırtına biçer.	Quem semeia vento colherá tempestade.	fırtına	0	0
Tom'un eve gitmesine izin ver.	Deixa o Tom ir para casa.	gitmesine	0	0
Tom Mary'ye doğum günü için bir pasta yaptı.	Tom fez a Mary um bolo para a sua festa.	pasta	0	0
Sesin kısılsa bile, şarkı söylemeyi bırakma.	Não pare de cantar, mesmo que fique rouco.	söylemeyi	0	0
Kapıyı açmak için kırmak zorundaydık.	Tivemos de quebrar a porta.	açmak	0	0
Arkadaşının sıkıntı içinde olduğu görünüyor.	Parece que seu amigo está em apuros.	sıkıntı	0	0
Onu şimdi yapmalısın.	Você deveria fazer isso agora mesmo.	yapmalısın	0	0
Diktatör insanlara zulüm yapıyordu.	O ditador oprimiu o povo.	yapıyordu	0	0
Tom'un bir sabıka kaydı yok.	Tom não tem um registro criminal.	kaydı	0	0
Bunu, taahhütlü posta ile yollamak isterim.	Gostaria de enviar isto por carta registrada.	posta	0	0
Tom'un Mary için bir mesajı var.	Tom tem uma mensagem para Mary.	mesajı	0	0
Oraya otobüsle kolayca gidebilirsiniz.	Você pode facilmente chegar lá de ônibus.	kolayca	0	0
İşler eskisi gibi değil.	As coisas não são como costumam ser.	eskisi	0	0
Onu sevdiğimi düşünüyorum Tom.	Creio que me apaixonei por ela, Tom.	sevdiğimi	0	0
Son iki dersi kaçırdım.	Faltei às últimas duas aulas.	dersi	0	0
Beyzbol maçı izlemeye gittim.	Eu fui ver um jogo de beisebol.	maçı	0	0
O kitabı yazdım.	Escrevi esse livro.	yazdım	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlar.	Crocodilos são animais misteriosos.	hayvanlar	0	0
Golf için deli oluyorum.	Sou louco por golfe.	golf	0	0
Eski arkadaşlar gibi konuştuk.	Nós conversamos como velhos amigos.	konuştuk	0	0
İngilizceyi nerede öğrendin?	Onde aprendeste inglês?	öğrendin	0	0
Bu ormanda birçok vahşi hayvan var.	Há muitos animais ferozes nesta mata.	ormanda	0	0
Güven kazanmak oldukça zordur ama kaybetmek çok kolaydır.	A confiança é bem difícil de ganhar, mas muito fácil de perder.	kaybetmek	0	0
Meşgulüm, dolayısıyla yardımcı olamam.	Estou ocupado, por isso não posso ajudar.	olamam	0	0
Ben gitmeyi çok istiyorum.	Eu realmente quero ir.	gitmeyi	0	0
Çıkmak üzereyken hatırladım ki...	Quando eu ia sair, lembrei-me de que...	hatırladım	0	0
Çalmaktansa açlıktan ölmeyi tercih ederim.	Eu prefiro morrer de fome a roubar.	açlıktan	0	0
Tom geçen hafta yirminci yaş gününü kutladı.	Tom celebrou seu vigésimo aniversário na semana passada.	gününü	0	0
Japonya'da en yüksek bina hangisidir?	Qual é o prédio mais alto do Japão?	bina	0	0
İşe arabayla giderim.	Vou ao trabalho de carro.	arabayla	0	0
Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	Eu memorizei o número do modelo do carregador.	model	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	O amor adora amar o amor.	aşkı	0	0
Kızımı seviyorum.	Eu amo a minha filha.	kızımı	0	0
İlham vermedi mi?	Você não se sente inspirado?	vermedi	0	0
Kavgada Tom'un canı yanmadı.	Tom não se machucou na luta.	canı	0	0
Babana bir öpücük ver.	Dê um beijo no papai.	öpücük	0	0
Çok paran var.	Tens muito dinheiro.	paran	0	0
Sadece bir tesadüf olabilir.	Pode ser apenas uma coincidência.	tesadüf	0	0
Savaşta öldü.	Ele foi morto na batalha.	savaşta	0	0
Parti için hazırlıklar konusunda bana yardım edeceğin için sana güveniyorum. Lütfen beni hayal kırıklığına uğratma!	Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa. Por favor não me decepcione!	güveniyorum	0	0
Bay Johnson şimdi evinde değil.	O senhor Johnson não está em casa agora.	johnson	0	0
Çikolata yemeyi severim.	Gosto de comer chocolate.	çikolata	0	0
Sandviç yiyorum.	Estou comendo um sanduíche.	sandviç	0	0
Modern mobilyayı tercih ederim.	Eu prefiro mobília moderna.	modern	0	0
Tom orada oturuyor.	Tom está ali sentado.	oturuyor	0	0
Eğer vaktim olsaydı, onun davetini kabul ederdim.	Se eu tivesse tempo eu aceitaria o convite dele.	ederdim	0	0
Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	Gosto de pagar impostos.	hoşlanıyorum	0	0
Klasik müzik dinlemeyi çok severim.	Eu gosto muito de ouvir música clássica.	klasik	0	0
O bir öpücükle ondan ayrıldı.	Ele se despediu dela com um beijo.	ayrıldı	0	0
Bana Mars'ta yaşadığını söyledi.	Ele me disse que mora em Marte.	yaşadığını	0	0
Sessizlik her zaman iyi değildir.	O silêncio não é sempre bom.	sessizlik	0	0
O kadar sıcaktı ki yüzmeye gittik.	Como fazia muito calor, fomos nos banhar.	gittik	0	0
O, 1960 yılında doğdu.	Ela nasceu em 1960.	yılında	0	0
Orada tanıdığın kimseyi görmedin mi?	Você não viu ninguém ali que conhecesse?	görmedin	0	0
İyi bir şans için uyu ve bekle.	Durma e espere a boa sorte.	uyu	0	0
O, Tom'la evlenmemesi için kızını ikna etti.	Ele convenceu a filha dele a não se casar com Tom.	kızını	0	0
Böylece kimseye bir şey sormak zorunda kalmayacak.	Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	kalmayacak	0	0
Roy, sevglisi onu aradığında mutlu olur.	Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	roy	0	0
Aldınız.	Os senhores compraram.	aldınız	0	0
Pazar günleri evde kalırım.	Eu fico em casa nos domingos.	günleri	0	0
"Sana söylememi istediğinden emin misin?""Lütfen çok dikkatli dinliyorum!"	"Tem certeza de que quer que eu conte a você?" "Por favor, sou todo ouvidos!"	dinliyorum	0	0
Hayatının geri kalanını hapiste mi geçirmek istiyorsun?	Você quer passar o resto da sua vida na prisão?	kalanını	0	0
Gemiye geri dönün.	Voltem ao navio.	gemiye	0	0
O yarışmayı kazanan ilk kadın oldu.	Ela foi a primeira mulher a ganhar o concurso.	kazanan	0	0
Oldukça yorgunum.	Eu estou tão cansado.	yorgunum	0	0
Gösteri ne zaman sona erdi?	A que horas o show acabou?	erdi	0	0
"Tom nerede?" "Bilmiyorum. On dakika önce buraya varmış olmalıydı."	"Onde está o Tom?" "Eu não sei. Ele deveria ter chegado aqui faz dez minutos."	olmalıydı	0	0
Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	duvara	0	0
Fadil sözünü tuttu.	Fadil manteve sua palavra.	sözünü	0	0
Tom benim üvey erkek kardeşim.	Tom é meu meio-irmão.	üvey	0	0
Onlar ona korkak dediler.	Eles o chamavam de covarde.	dediler	0	0
Garip davranıyor.	Ele está agindo de maneira estranha.	davranıyor	0	0
O, neyden yapılmıştır?	Do que é feito?	neyden	0	0
Küçük kız kardeşimi özlüyorum.	Estou com saudades da minha irmãzinha.	kardeşimi	0	0
Tom'un gitmesi gerekmiyordu.	Tom não precisava ir.	gitmesi	0	0
İtalya'da kalıyorum.	Fico na Itália.	kalıyorum	0	0
Onlar pazartesiden pazara kadar Budapeşte'de olacaklar.	Eles estarão em Budapeste de segunda até domingo.	olacaklar	0	0
Anlatacağım.	Vou narrar.	anlatacağım	0	0
Doğum gününde ne istediğini biliyor musun?	Você sabe o que quer de presente no seu aniversário?	gününde	0	0
Yaklaşık yarım saattir bekliyorum.	Estou esperando há quase meia hora.	saattir	0	0
ABD ve Rusya arasındaki tansiyon yükseliyor.	Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.	rusya	0	0
Dün geceki davranış şeklimden dolayı özür dilerim.	Eu peço desculpas pelo meu comportamento de ontem a noite.	davranış	0	0
Soğan yemeyi sevmem.	Eu não gosto de comer cebolas.	sevmem	0	0
Tom'un cevabı bildiğine eminim.	Eu aposto que Tom sabe a resposta.	cevabı	0	0
Tom çok içmeye başladı.	Tom começou a beber muito.	içmeye	0	0
Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	Vós tendes alguma ideia sobre quem matou Tom?	öldürmüş	0	0
Ailemi özlüyorum.	Estou com saudades de minha família.	ailemi	0	0
İki buçuk saat önce öğle yemeğimi yedim.	Almocei há duas horas e meia.	yedim	0	0
Onun biyografisi on dile çevrildi.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	dile	0	0
Kasiyer çok dürüst bir adamdı.	O caixa era um homem muito honesto.	adamdı	0	0
Onun elinde bir bıçak ve peynir var.	Ele tem a faca e o queijo na mão.	peynir	0	0
O bankada çalışır.	Ela trabalha no banco.	çalışır	0	0
Görmeni istediğimiz şeyler var.	Há algumas coisas que queremos que você veja.	istediğimiz	0	0
GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	lu	0	0
Onlar mağazada Elena için bir elbise seçiyorlar.	Elas estão na loja escolhendo um vestido para Elena.	elena	0	0
Lütfen bana bir hayalet hikayesi anlat.	Conte me uma história de fantasma, por favor.	hikayesi	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	düzenli	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	meydana	0	0
Bu zehir karafatmaları öldürüyor ama fareler için etkili değil.	Este veneno mata baratas, mas não é eficaz para ratos.	etkili	0	0
Tüm çabaları boşuna gitti.	Todos os esforços foram em vão.	boşuna	0	0
Tom kendi dans stüdyosunu açtı.	Tom abriu o seu próprio estúdio de dança.	açtı	0	0
Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	çalıştığı	0	0
Dün geceki davranış şeklimden dolayı özür dilerim.	Eu peço desculpas pelo meu comportamento de ontem a noite.	geceki	0	0
Bu kek güzel gözüküyor.	Este bolo está com a cara boa.	kek	0	0
Şampanya, lütfen.	Champanhe, por favor.	şampanya	0	0
Benim doğum günüm kasım ayında.	Meu aniversário é em novembro.	günüm	0	0
Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	ödülü	0	0
Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	carlos	0	0
Ben güzelim.	Eu sou belo.	güzelim	0	0
Tom yağmur yağdığından dolayı arabadan çıkmadı.	Tom não saiu do carro porque estava chovendo.	çıkmadı	0	0
Bak! Kitap yanıyor.	Olhe! O livro está queimando.	yanıyor	0	0
Tom ve John kardeş olmalılar.	Tom e John devem ser irmãos.	olmalılar	0	0
Senin evimi terk etmeni isterdim.	Eu gostaria que você saísse de minha casa.	etmeni	0	0
eğer Layla kızlığını kaybetmiş olsaydı, toplum muhtemelen bu olayı araştırırdı.	Se Layla perdesse a virgindade, a sociedade iria provavelmente descobrir.	kaybetmiş	0	0
Hain!	Traidor!	hain	0	0
O senden çok hoşlanıyor.	Ele gosta muito de você.	hoşlanıyor	0	0
Aşksız bir hayat kesinlikle hiçbir anlam ifade etmiyor.	Uma vida sem amor não significa absolutamente nada.	anlam	0	0
O gazete okuyor.	Ele está lendo o jornal.	gazete	0	0
Kaybolan zamanı telafi etmeliyiz.	Temos que recuperar o tempo perdido.	telafi	0	0
Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	Gosto de pagar impostos.	vergi	0	0
İnterlingua - 21. yüzyılın uluslararası dili.	Interlíngua — a língua internacional do século XXI.	uluslararası	0	0
Tom ve Mary birbirlerine baktı ve gülümsedi.	Tom e Maria se entreolharam e sorriram.	birbirlerine	0	0
Biz Macaristan'da yaşıyoruz.	Moramos na Hungria.	yaşıyoruz	0	0
Bu bölgede küçük bir zürafa nüfusu var.	Há uma pequena população de girafas nesta área.	bölgede	0	0
Amin!	Amém!	amin	0	0
Örümcekler böcek değildirler.	As aranhas não são insetos.	böcek	0	0
Toplantılara geç kalmaya eğilimlidir.	Ele tende a se atrasar para as reuniões.	kalmaya	0	0
O altın yüzük anneme aitti.	Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	yüzük	0	0
Tom'un bunu yaptığına inanmıyorum.	Eu não acredito que o Tom fez isso.	yaptığına	0	0
Girebilir miyim?	Posso?	girebilir	0	0
Tom ve Mary süslü bir otelde kaldı.	Tom e Mary ficaram em um hotel chique.	otelde	0	0
Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	pilot	0	0
Bugün Mary'den bir e-posta almayı umuyordum.	Estou à espera de receber um email da Mary hoje.	umuyordum	0	0
Bay Brown bir doktor mu?	O Sr. Brown é médico?	brown	0	0
Maria, Latin dilinin yok olduğunu düşünmüyor.	Maria não considera o Latim uma língua morta.	düşünmüyor	0	0
Tom merhamet istemiyor.	O Tom não quer compaixão.	merhamet	0	0
Kız kardeşimin bir işi var.	Minha irmã mais nova tem um trabalho..	kardeşimin	0	0
Zahmet vermek istemem.	Eu não quero incomodar.	zahmet	0	0
Bu şehrin havası burada bulunan çeşitli fabrikalar nedeniyle zehirli.	O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.	nedeniyle	0	0
Hayatımı kurtardın.	Tu me salvaste a vida.	kurtardın	0	0
O, İtalyan.	É italiano.	İtalyan	0	0
Bu rengi seviyorum.	Eu gosto desta cor.	rengi	0	0
Yüzmeye ya da balık tutmaya gidebilirsin.	Você pode ir nadar ou pescar.	tutmaya	0	0
Halıyı almadan önce odayı ölçmemiz lazım.	Antes de comprar o tapete, precisamos medir a sala.	almadan	0	0
Lütfen, hikayeyi bir kez daha bana anlat.	Por favor, conte-me a história uma vez mais.	hikayeyi	0	0
Allah sizi korusun.	Deus vos abençoe!	korusun	0	0
Fadil sözünü tuttu.	Fadil manteve sua palavra.	tuttu	0	0
Ağlama. Yanlış bir şey yok.	Não chore. Não há nada errado.	ağlama	0	0
Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	Eu memorizei o número do modelo do carregador.	numarasını	0	0
Fransızca zordur.	Francês é difícil.	zordur	0	0
Suşi yiyelim.	Comamos sushi.	yiyelim	0	0
Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	izledim	0	0
İstifa etme niyetim var.	Eu tenho a intenção de renunciar.	niyetim	0	0
Maria burnunu çekiyor, şimdi ağlamaya başlıyor.	Maria está fungando – agora começa a chorar.	burnunu	0	0
O, bir hata yaptı ve zehir içti.	Ele fez um erro e bebeu veneno.	zehir	0	0
Tom konuyu değiştirdi.	Tom mudou de assunto.	değiştirdi	0	0
Bugünlerde işim yok.	Atualmente não tenho trabalho.	bugünlerde	0	0
Ben sen dönene kadar burada bekleyeceğim.	Estarei aqui até o seu retorno.	bekleyeceğim	0	0
Seni çok özlüyorum.	Estou com saudade de você!	özlüyorum	0	0
Uslu kedi!	Bom gato!	uslu	0	0
Tereddütsüz arabasını sattı.	Ele vendeu o seu carro sem hesitar.	arabasını	0	0
Neden sadece onu almaya gitmiyorsun?	Por que você não vai buscá-lo?	gitmiyorsun	0	0
Onun içinde yaşadığı bir evi yok.	Ele não tem uma casa onde possa viver.	yaşadığı	0	0
Burada Rusça kitaplar yok, şehir merkezinde diğer kitapçıya gitmeliyiz.	Aqui não há livros em russo, devemos ir a outra loja no centro da cidade.	merkezinde	0	0
Tom mola vermemiz gerektiğini söyledi.	Tom disse que deveríamos fazer uma pausa.	mola	0	0
Birçok kişi reklam tarafından aldatıldı.	Muitas pessoas foram enganadas pelo anúncio.	reklam	0	0
Çocuklar odayı doldurdu.	Crianças encheram a sala.	odayı	0	0
Meşgulüm, dolayısıyla yardımcı olamam.	Estou ocupado, por isso não posso ajudar.	meşgulüm	0	0
Hız her şey değildir.	Velocidade não é tudo.	hız	0	0
Tom'a nereye gideceğini söyle.	Diga ao Tom para onde ir.	gideceğini	0	0
Onu hiçbir yerde bulamıyorum.	Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.	bulamıyorum	0	0
İnternet bağlantısı çok iyi değil.	A conexão da internet não está muito boa.	bağlantısı	0	0
Tom'u kurtar.	Salve a Tom.	kurtar	0	0
Otuz yaşındayım.	Eu tenho trinta anos.	otuz	0	0
Tom bir şok cihazı kullanarak canlandırıldı.	Tom foi reavivado usando um desfibrilador.	cihazı	0	0
Bu ne cüret?	Como vocês ousam?	cüret	0	0
Mary vazoya bazı çiçekler koydu.	Maria pôs algumas flores no vaso.	koydu	0	0
Neden bana yardım etmiyorsun?	Por que você não me dá uma mão?	etmiyorsun	0	0
Yunanca öğrenmeye çalıştı ama çabucak yoruldu ve vazgeçti.	Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	çabucak	0	0
İngilizce okumak istiyorum.	Eu quero estudar inglês.	okumak	0	0
Ne içmek istersiniz?	O que vocês querem beber?	istersiniz	0	0
Bu ülkede yaşamak hoşuma gidiyor.	Gosto de viver neste país.	ülkede	0	0
Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	giderek	0	0
Halkın sesi, Allah'ın sesidir.	A voz do povo é a voz de Deus.	halkın	0	0
Onun için endişeleniyorum.	Estou preocupado com ele.	endişeleniyorum	0	0
Boston'a gitmeni istiyorum.	Quero que você vá para Boston.	gitmeni	0	0
Örümcek ağ ördü.	A aranha teceu uma teia.	örümcek	0	0
Mutlu Noeller.	Feliz Natal!	noeller	0	0
Çantanı yanındaki koltuğa koyma.	Não coloque sua bolsa no assento ao seu lado.	yanındaki	0	0
Kızım sarışın.	Minha filha é loura.	sarışın	0	0
Daha erken gelenler daha iyi yerleri kapar.	Quem chega mais cedo pega um lugar melhor.	yerleri	0	0
Bu gemide bizim dışımızda hiç kimse yok.	Não há ninguém neste navio além de nós.	gemide	0	0
Ölü bir dil.	É uma linguagem morta.	dil	0	0
Hiç sorma.	Nem queira saber.	sorma	0	0
Portekizce konuşan birini arıyorum.	Procuro alguém que fale português.	konuşan	0	0
Sabun kiri çıkarmaya yardım eder.	O sabão ajuda a remover a sujeira.	çıkarmaya	0	0
Tom sınıfta hayaller kuruyordu.	Tom entregava-se a devaneios em sala de aula.	sınıfta	0	0
Tüm yapılması gerekenleri hala yapmadı.	Ainda não se fez tudo o que é preciso fazer.	yapılması	0	0
Adam gibi davran.	Você deve se comportar como um homem.	davran	0	0
Merhaba, ben Nancy.	Oi, eu sou Nancy.	nancy	0	0
Onun bana "seni seviyorum" dediğine inanamadım.	Não acredito que ela me disse "Eu te amo".	dediğine	0	0
Bu mektubu yarına kadar Fransızcaya çevirmeliyim.	Eu devo traduzir essa carta para francês até amanhã.	yarına	0	0
Sizlere yalan söyleyemiyorum.	Não posso mentir a vocês.	sizlere	0	0
Teslim olmak zorundaydım.	Tive de renunciar.	zorundaydım	0	0
Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.	sürüyor	0	0
Tom çok fazla konuştu.	Tom falou demais.	konuştu	0	0
Günboyu çok çalışmaksızın, kimse geceden gündüze meşhur olmuyor.	Ninguém fica famoso da noite para o dia sem ter trabalhado muito durante o dia.	meşhur	0	0
Sıradaki sorulara yanıt ver.	Responda as seguintes perguntas.	yanıt	0	0
Onun sözcüğü yazmış olduğunu görüyorum.	Vejo que ela escreveu a palavra.	yazmış	0	0
Otobüsü kaçırdım.	Uhm, perdi o ônibus.	kaçırdım	0	0
Sağlık gözetim memuru restoranı kapattı.	A vigilância sanitária interditou esse restaurante.	memuru	0	0
Sen hâlâ uyanık mısın?	Você ainda está acordado?	uyanık	0	0
Tom beni onunla kiliseye gitmeye ikna etti.	Tom me convenceu a ir à igreja com ele.	kiliseye	0	0
Annem doksan beş yaşına kadar yaşadı.	Minha mãe viveu até os noventa e cinco anos.	yaşına	0	0
Mary vazoya bazı çiçekler koydu ve sonra vazoyu masaya koydu.	Maria pôs algumas flores no vaso e depois pôs o vaso na mesa.	masaya	0	0
Tom çeviri yapmaktan yorgun olduğunu söylüyor.	Tom diz estar cansado de traduzir.	yapmaktan	0	0
Bizim ofis binanın kuzey tarafındadır.	Nosso escritório fica na face norte do edifício.	binanın	0	0
Tom karanlıkta oturuyordu.	Tom estava sentando no escuro.	karanlıkta	0	0
Tom gitar çalmayı gerçekten seviyor, ama o şarkı söylemeyi sevmiyor.	Tom gosta mesmo de tocar violão, mas não gosta de cantar.	sevmiyor	0	0
Geçen hafta sana bir kart postal gönderdim ve bugün diğer bir tane göndereceğim.	Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	gönderdim	0	0
Bankadan para çektim.	Levantei dinheiro do banco.	çektim	0	0
Garip görünmüyor ama nedense garip hissettiriyor.	Não parece estranho mas, por alguma razão, dá uma sensação estranha...	hissettiriyor	0	0
Sen aklı başında birisin.	Você é uma pessoa com os pés no chão.	aklı	0	0
Bu zehir karafatmaları öldürüyor ama fareler için etkili değil.	Este veneno mata baratas, mas não é eficaz para ratos.	öldürüyor	0	0
Bu çok uzun zamanını alacak.	Vai demorar muito.	zamanını	0	0
Yere oturma.	Não sente no chão.	oturma	0	0
Tom'a dikkatlice bak. O kimseyi hatırlamıyor.	Olhe para Tom com atenção. Ele não lhe lembra ninguém?	hatırlamıyor	0	0
Onlar birbirlerini sevdi.	Eles se gostavam.	birbirlerini	0	0
Bu şehrin havası burada bulunan çeşitli fabrikalar nedeniyle zehirli.	O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.	zehirli	0	0
O, başkanlık seçimlerinde aday olmamayı seçti.	Ele optou por não concorrer às eleições presidenciais.	aday	0	0
Maya yemek büyümeye yardımcı olmaz.	Comer fermento não ajuda a crescer.	maya	0	0
Çok konuşan az düşünür.	Quem muito fala, pouco pensa.	düşünür	0	0
Sessiz olursan minnettar olurum.	Eu apreciaria se você ficasse quieto.	minnettar	0	0
Venus ve Mars dünyanın komşularıdır.	Vênus e Marte são os vizinhos da Terra.	mars	0	0
Aceleyle yazıldığından dolayı, bu mektubun içinde çok hatası var.	Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.	hatası	0	0
Ben bir elma yiyorum.	Estou comendo uma maçã.	elma	0	0
Tom'un fotoğrafını çektim.	Tirei uma foto do Tom.	fotoğrafını	0	0
İtalya bir yarımada.	A Itália é uma península.	İtalya	0	0
Siz de pazarlık yapmayı sever misiniz?	Você gosta de pechinchar?	pazarlık	0	0
O ona eve erken gitmesini tavsiye etti.	Ela o aconselhou a ir para casa mais cedo.	gitmesini	0	0
Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	Estou indo na mesma direção. Venha comigo. Eu levo você lá.	yöne	0	0
Öğren!	Aprende!	öğren	0	0
O, harika bir sanat çalışması.	É uma obra de arte maravilhosa.	çalışması	0	0
Tom'u onu yapmasını isteyecek kadar iyi tanımıyorum.	Eu não conheço Tom o suficiente para pedir que ele faça aquilo.	yapmasını	0	0
Sesin kısılsa bile, şarkı söylemeyi bırakma.	Não pare de cantar, mesmo que fique rouco.	sesin	0	0
Plastik cerrahi bile çirkinliğiniz için hiçbir şey yapmayacaktır.	Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	plastik	0	0
Hangisi daha uzun, bu kalem mi yoksa o mu?	Qual caneta é maior, esta ou aquela?	kalem	0	0
Aynı anda çeşitli diller öğrenmekten hoşlanmıyorum.	Eu não gosto de aprender vários idiomas ao mesmo tempo.	hoşlanmıyorum	0	0
Çocuklarım Roma'da yaşıyor.	Os meus filhos moram em Roma.	çocuklarım	0	0
Tom'un bir sırrı var.	O Tom tem um segredo.	sırrı	0	0
Yardım edebilecek biri var mı?	Alguém pode ajudar?	edebilecek	0	0
Tom'a bunu şahsen sormayı isterim.	Eu gostaria de perguntar a Tom sobre isso pessoalmente.	şahsen	0	0
Arkadaşım annesini kaybetti.	Meu amigo perdeu a mãe dele.	annesini	0	0
Tom'u kalması için nasıl ikna edeceksin?	Como convencerás Tom a ficar?	kalması	0	0
Garson nerede?	Onde está o garçom?	garson	0	0
Bu, yasalara aykırı değil.	Isto não é contra a lei.	aykırı	0	0
O köprü uzun değil.	Aquela ponte não é longa.	köprü	0	0
Bunun olmasının bir nedeni var.	Isso aconteceu por um motivo.	olmasının	0	0
Gül ve zambak gibi çiçekleri severim.	Eu gosto de flores como rosas e lírios.	gül	0	0
Uluslararası Kadınlar Günü kutlu olsun!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	kutlu	0	0
Çocuklar için ağrı kesici ihtiyacım var.	Preciso de analgésico para crianças.	ağrı	0	0
"Sana söylememi istediğinden emin misin?""Lütfen çok dikkatli dinliyorum!"	"Tem certeza de que quer que eu conte a você?" "Por favor, sou todo ouvidos!"	söylememi	0	0
Bir seçeneğim yoktu.	Não tive escolha.	seçeneğim	0	0
Lezzetli yemek iştah açar.	Comida gostosa abre o apetite.	açar	0	0
Erkek arkadaşımı bekliyorum.	Estou esperando o meu namorado.	arkadaşımı	0	0
Şu sana yardım etmeyecek.	Isso não te ajudará.	etmeyecek	0	0
Esperanto kimsenin malı değildir.	O Esperanto não é propriedade de ninguém.	malı	0	0
Ben telefonun çaldığını duydum.	Eu ouvi o telefone tocar.	telefonun	0	0
Mutsuz olduğumda, arkadaşlarım bana cesaret veriyor.	Quando estou triste, meus amigos me encorajam.	mutsuz	0	0
Onlar yanlış yöne gidiyorlar.	Eles vão na direção errada.	gidiyorlar	0	0
Avustralya'ya sizinle gidemem.	Não posso ir à Austrália com você.	gidemem	0	0
Vadiden bir nehir geçiyor.	Um rio corre pelo vale.	nehir	0	0
Eğer senin yerinde olsaydım, bu kelimeyi bu cümleden çıkarırdım çünkü onun biraz hakaret edici olduğunu düşünüyorum.	Se eu fosse você, omitiria aquela palavra da frase porque acho que ela é um pouco ofensiva.	hakaret	0	0
Onun sözleri samimi değildi.	As palavras dele eram sinceras.	sözleri	0	0
Köpekler insanın en iyi dostudur.	Os cães são os melhores amigos do homem.	köpekler	0	0
Japonca, İngilizce, ve Fransızca konuşurum.	Eu falo japonês, inglês e francês.	konuşurum	0	0
Tom, Mary'yi dansa götürmeyi nasıl başardı?	Como o Tom conseguiu levar a Mary para o baile com ele?	başardı	0	0
İşi bitirdim.	Eu terminei o trabalho.	bitirdim	0	0
Çocuklar kavga etmeye başladılar.	Os meninos começaram a lutar.	başladılar	0	0
Ben de on yedi yaşındayım.	Eu tenho dezessete anos, também.	yaşındayım	0	0
Neden internet siteni güncellemiyorsun?	Por que você não atualiza o seu site?	internet	0	0
Tom Mary'ye işinde yardım etti.	Tom ajudou Maria com o trabalho dela.	işinde	0	0
Eğitim her şeyden önemlidir.	A educação é mais importante que tudo.	önemlidir	0	0
Tom bir ofis kiraladı.	Tom alugou um escritório.	ofis	0	0
Ben hâlâ pek ikna olmadım.	Ainda não estou totalmente convencido.	olmadım	0	0
Hayır, yalnızca bir adet.	Não, só um.	adet	0	0
İlk bahar gerçekten başladı.	A primavera começou com vontade.	bahar	0	0
Çiçekler sarıdır.	As flores são amarelas.	çiçekler	0	0
Tom'un köpeği kahverengi.	O cachorro de Tom é marrom.	kahverengi	0	0
Bu cümleyi okuma.	Não leia esta frase.	okuma	0	0
İngilizce mi konuşmalıyım?	Eu devo falar em inglês?	konuşmalıyım	0	0
Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	filmin	0	0
Mike ve Ken arkadaşlar.	Mike e Ken são amigos.	ken	0	0
Sırt üstü yatıp bulutların geçişini izlemekten hoşlanıyorum.	Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.	sırt	0	0
Doktorun sana tavsiye ettiği gibi yapsan iyi olur.	É melhor você fazer o que o médico recomendou.	doktorun	0	0
Meteoroloji haritası yarın erkenden yağmayacağını ama öğleden sonra yağabileceğini söylüyor.	O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.	erkenden	0	0
Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	keyfini	0	0
Durmadan gülüyordu.	Ele sorria sem parar.	durmadan	0	0
Ayı, bal yiyor.	O urso está comendo mel.	yiyor	0	0
O, bana şiir yazmayı öğretti.	Ele me ensinou a escrever um poema.	şiir	0	0
Kedi, fareyi yakaladı.	O gato pegou o rato.	yakaladı	0	0
Kasırgada ölenlerin sayısı 200'e yükseldi.	O grande número de mortos pelo furacão subiu para 200.	sayısı	0	0
O iyi derecede Yunanca ve azıcık İngilizce konuşur.	Ele fala bem grego e um pouco de inglês.	azıcık	0	0
O iyi İngilizce konuşur.	Ela fala bem inglês.	konuşur	0	0
Gözlüğünün üzerinden ona baktı.	Ele a observava por sobre seus óculos.	baktı	0	0
eğer Layla kızlığını kaybetmiş olsaydı, toplum muhtemelen bu olayı araştırırdı.	Se Layla perdesse a virgindade, a sociedade iria provavelmente descobrir.	toplum	0	0
Tom, Mary'nin çocuklarını seviyor.	O Tom ama os filhos da Mary.	çocuklarını	0	0
Gittiğinde seni özleyeceğim.	Quando partires, sentirei saudade.	gittiğinde	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	düşmanı	0	0
Uyumak istiyorum.	Quero dormir.	uyumak	0	0
Gittiğinde seni özleyeceğim.	Quando partires, sentirei saudade.	özleyeceğim	0	0
Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o acı ve keder getirir.	As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	tersine	0	0
Onların ne yapmamı istediklerini biliyorum.	Eu sei o que eles querem que eu faça.	istediklerini	0	0
2.30'a kadar onu yapmayı deneyeceğim.	Vou tentar fazê-lo até as duas e meia.	deneyeceğim	0	0
Kedi dışarı çıktığında, fare parti yapar.	Quando o gato sai, o rato faz a festa.	çıktığında	0	0
Yorum yapın.	Comentem.	yorum	0	0
O, kaya gibi sertti.	Era duro como pedra.	kaya	0	0
Önceki gün bir paket yolladı.	Ele enviou o pacote anteontem.	yolladı	0	0
Bu makul.	Isso é plausível.	makul	0	0
Tom onu yapması gerektiğini bilmiyordu.	O Tom não sabia que ele precisava fazer aquilo.	bilmiyordu	0	0
Umarım bu tartışma sona ermez.	Eu espero que essa discussão nunca acabe.	tartışma	0	0
O, bana şiir yazmayı öğretti.	Ele me ensinou a escrever um poema.	öğretti	0	0
Birbirimizle bir klasik müzik konserinde tanıştık.	Nós nos conhecemos num espetáculo de música clássica.	tanıştık	0	0
Bütün kitabı okudun mu?	Você tinha lido o livro inteiro?	okudun	0	0
Beyzbol maçı izlemeye gittim.	Eu fui ver um jogo de beisebol.	izlemeye	0	0
Onun sözleri samimi değildi.	As palavras dele eram sinceras.	samimi	0	0
Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	Vocês pegaram o elevador até o terceiro andar.	kata	0	0
Yaşadığım sürece seni seveceğimi biliyorum.	Sei que enquanto viver eu vou te amar.	yaşadığım	0	0
O her hareket ettiğinde yaradan dolayı tüm kolu ağrıyordu.	Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	kolu	0	0
O, başkanlık seçimlerinde aday olmamayı seçti.	Ele optou por não concorrer às eleições presidenciais.	seçti	0	0
Biri duvara ismimi yazdı.	Alguém escreveu meu nome na parede.	yazdı	0	0
Oynayalım.	Brinquemos.	oynayalım	0	0
Tekrar yapmanın anlamı yok.	Não adianta refazer.	yapmanın	0	0
Çiğ balığa dayanamıyorum.	Não consigo suportar peixe cru.	dayanamıyorum	0	0
O, piyano çalar mı?	Ele toca piano?	piyano	0	0
Bu trende az yolcu var.	Há poucos passageiros nesse trem.	yolcu	0	0
Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	Passei o fim de semana inteiro estudando na biblioteca.	sonunu	0	0
Amcam New York'ta yaşıyor.	Meu tio mora em Nova York.	amcam	0	0
Ablam gitarı iyi çalar.	Minha irmã mais velha toca bem violão.	çalar	0	0
Bazen hala mucizeler olabiliyor.	Às vezes ainda acontecem milagres.	olabiliyor	0	0
Oğlunuz var mı?	Vocês têm filho?	oğlunuz	0	0
Tom bir saatten daha fazla bekledi.	O Tom aguardou mais que uma hora.	saatten	0	0
Ünlü şarkıcıyı görme fırsatını kaçırdı.	Ela perdeu a chance de ver o cantor famoso.	görme	0	0
Sizin onu yaptığınızı gördüm.	Eu vi vocês fazendo isso.	yaptığınızı	0	0
Kapıda kim olursa olsun, lütfen ona beklemesini söyle.	Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.	kapıda	0	0
Bu yol tüm şehirden geçiyor.	Esta rua atravessa toda a cidade.	şehirden	0	0
Tom çalışmayı reddediyor.	O Tom se recusa a trabalhar.	çalışmayı	0	0
Yorgunum ve konsantre olamıyorum.	Estou cansado e não consigo me concentrar.	konsantre	0	0
Yazın fazla yazmadım.	Não escrevi muito no verão.	yazın	0	0
Piyano çalan adam kim?	Quem é o homem tocando piano?	çalan	0	0
Odamda uyuyacağım.	Dormirei em meu quarto.	odamda	0	0
O, futbol oynamayı sever.	Ele gosta de jogar futebol.	oynamayı	0	0
O soruları yanıtlamak zorunda değilsiniz.	Vós não tendes de responder a essas perguntas.	soruları	0	0
Sen bana bir öpücük borçlusun.	Estás me devendo um beijo.	borçlusun	0	0
Tom'la röportaj yaptım.	Entrevistei Tom.	röportaj	0	0
Yıldızlar gökyüzünde parladı.	As estrelas brilhavam no céu.	yıldızlar	0	0
Partide o kadar çok komikti ki, kendimi gülmekten alıkoyamadım.	Ele foi tão engraçado na festa que simplesmente não pude conter o riso.	partide	0	0
Meşgulüm, dolayısıyla yardımcı olamam.	Estou ocupado, por isso não posso ajudar.	dolayısıyla	0	0
Şimdi futbolu düşünecek zamanım yok.	Agora eu não tenho tempo para pensar em futebol.	düşünecek	0	0
Tom bana Fransızca konuştuğunu söyledi.	O Tom me disse que falava francês.	konuştuğunu	0	0
O, Yunanca öğrenmeye çalıştı lâkin kısa sürede yoruldu ve vazgeçti.	Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	öğrenmeye	0	0
İstediğin şeyi istemek istiyorum.	Quero querer o que você quer.	istemek	0	0
Benim ne düşündüğümü sen de mükemmel bir şekilde ifade ettin.	Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	düşündüğümü	0	0
Onu tanımak zorunda mıyım?	Eu tenho que conhecê-lo?	tanımak	0	0
Çimento gri bir tozdur.	O cimento é um pó cinza.	gri	0	0
Onu sabahtan akşama kadar çalışmaya zorladılar.	Obrigaram-no a labutar do amanhecer ao anoitecer.	akşama	0	0
Tom'la konuşayım.	Deixe-me falar com o Tom.	konuşayım	0	0
Bugün karımın doğum günü.	Hoje é o aniversário da minha mulher.	karımın	0	0
Bu sene tatile çıkmamaya karar verdim.	Decidi não sair de férias este ano.	tatile	0	0
Kaç tane saatin vardı?	Quantos relógios você tinha?	saatin	0	0
Beyzbol maçı izlemeye gittim.	Eu fui ver um jogo de beisebol.	beyzbol	0	0
O, uçakla yolculuk yapmayı sevmez.	Ele não gosta de viajar de avião.	sevmez	0	0
Asil bir adam ve asil bir kadın görüyorum.	Vejo um homem e uma mulher nobres.	asil	0	0
Benim takımım seninkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.	eseri	0	0
İstanbul'un yolları kalabalıktır.	As ruas de Istambul são apinhadas.	yolları	0	0
Onun müziğe yeteneği var.	Ele tem um dom para a música.	yeteneği	0	0
Ünlü şarkıcıyı görme fırsatını kaçırdı.	Ela perdeu a chance de ver o cantor famoso.	kaçırdı	0	0
Sendai'de temmuz ayında çok yağmur olur.	Em Sendai, chove muito no mês de Julho.	temmuz	0	0
Tom ve Mary ne yapacaklarını bilmiyorlar.	Tom e Mary não sabem o que vão fazer.	bilmiyorlar	0	0
Genel olarak, Amerikalılar kahveyi severler.	De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	amerikalılar	0	0
Savaş başladığında kaç yaşındaydın?	Quantos anos você tinha quanto a guerra estourou?	başladığında	0	0
Kurşun kalemini kullanabilir miyim?	Posso usar seu lápis?	kullanabilir	0	0
Bence sen delisin.	Eu acho que você está louca.	delisin	0	0
Ona aşık olduğuma eminim.	Eu tenho certeza de que me apaixonei por ela.	olduğuma	0	0
Radyoyu açtım, televizyonu kapattım.	Liguei o rádio e desliguei a televisão.	açtım	0	0
O öyle yerlere pek gitmez.	Ela raramente vai para esse tipo de lugar.	gitmez	0	0
Bu bisiklet benim.	Esta bicicleta é minha.	bisiklet	0	0
Öğle yemeğinde biraz ekmek ve bir haşlanmış yumurta yedim.	Eu comi um pouco de pão e um ovo cozido no almoço.	yemeğinde	0	0
Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir lastiğin yakınında işediğini gördüm.	Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	yakınında	0	0
Ayı, bal yiyor.	O urso está comendo mel.	bal	0	0
Onsuz kendimi yalnız hissettim.	Senti-me solitária sem ela.	onsuz	0	0
Ablam sık sık sütlü çay içer.	Minha irmã mais velha frequentemente toma chá com leite.	içer	0	0
Bu kabul edilebilir olur muydu?	Isto seria aceitável?	edilebilir	0	0
Ne düşünüyorsan olacak, muhtemelen sonuç sürpriz olacak.	Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.	düşünüyorsan	0	0
Kuşlar grup halinde uçuyorlar.	Os pássaros voam em bandos.	kuşlar	0	0
Tom bir sanatçı mı?	Tom é artista?	sanatçı	0	0
Hikayenin gerisini bilmek istiyorum.	Gostaria de saber o resto da história.	gerisini	0	0
Siz birbirinize yakın mısınız?	Vocês são próximos?	birbirinize	0	0
Sana burada denk gelmeyi hiç beklemezdim.	Nunca imaginei te encontrar aqui.	denk	0	0
Ben sizleri ikna ettiğime inanıyorum.	Eu acredito que os tenha convencido.	sizleri	0	0
Kadın olmadığım için mutluyum.	Estou feliz por não ser uma mulher.	olmadığım	0	0
Akşam yemeğinden sonra İngilizce çalışırım.	Estudo inglês depois do jantar.	çalışırım	0	0
Çalmaktansa açlıktan ölmeyi tercih ederim.	Eu prefiro morrer de fome a roubar.	ölmeyi	0	0
Ağlıyor musun?	Você está chorando?	ağlıyor	0	0
Tom'dan keman çalmasını istedik.	Pedimos ao Tom para tocar o violão/guitarra.	istedik	0	0
Kitap, İspanyolca olarak yazılmış.	O livro está escrito em espanhol.	yazılmış	0	0
Montaj hattı sağdadır.	A linha de montagem fica à direita.	hattı	0	0
1 Temmuz 2013'te Hırvatça, Avrupa Birliği'nin yirmi dördüncü resmi dili oldu.	Em 1º de julho de 2013, o croata se tornou a vigésima quarta língua oficial da União Europeia.	dili	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	yapılır	0	0
Hapishanede pedofillere acımasızca davranılır.	Pedófilos são tratados cruelmente na prisão.	hapishanede	0	0
Tom problemi bana izah etti.	Tom explicou o problema para mim.	problemi	0	0
İyi geceler ve tatlı rüyalar.	Boa noite e bons sonhos.	rüyalar	0	0
Ülkedeki muhalefet gruplarını nasıl organize ediyorlar?	Como se organizam os grupos de oposição no país?	organize	0	0
Günboyu çok çalışmaksızın, kimse geceden gündüze meşhur olmuyor.	Ninguém fica famoso da noite para o dia sem ter trabalhado muito durante o dia.	geceden	0	0
Bir köpeğin dört bacağı var.	Um cão tem quatro patas.	köpeğin	0	0
Yarışı bitirdim.	Eu cheguei ao fim da corrida.	yarışı	0	0
Mary'yi kurtardım.	Eu salvei Maria.	kurtardım	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	O autor deste livro nunca esteve na Rússia.	kitabın	0	0
Sloven şarkıcı Maja Keuc 1992'de doğdu.	A cantora eslovena Maja Keuc nasceu em 1992.	doğdu	0	0
O, tanınmış bir ressam olmak isterdi.	Ela queria ser uma pintora reconhecida.	isterdi	0	0
Burada ne kadar istersen kalabilirsin.	Tu podes ficar aqui quanto quiseres.	kalabilirsin	0	0
Pazar günleri evde kalırım.	Eu fico em casa nos domingos.	kalırım	0	0
Bahçe nerede?	Onde é o jardim?	bahçe	0	0
Niçin bizimle gelmiyorsun? Çünkü çalışmam gerek.	"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	çalışmam	0	0
Bu şehrin havası burada bulunan çeşitli fabrikalar nedeniyle zehirli.	O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.	çeşitli	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	benziyordu	0	0
İstediğini yapacağım.	Vou fazer o que você pedir.	İstediğini	0	0
Burada sen arkadaşlarının arasındasın.	Aqui você está entre amigos.	arkadaşlarının	0	0
Ne şeref!	Que prazer!	şeref	0	0
Memnuniyetle sana yardımcı olacağım.	Estarei encantado de ajudá-lo.	memnuniyetle	0	0
Öğrencileri odanın içine çağırdı.	Ela chamou para os alunos para a sala.	odanın	0	0
Bu çok değmez.	Não vale muito.	değmez	0	0
Biz neredeyiz?	Onde estamos?	neredeyiz	0	0
İklimimiz değişiyor.	Nosso clima está mudando.	değişiyor	0	0
Küçük kız annesine çok benziyor.	A menina parece muito com sua mãe.	annesine	0	0
Annem doksan beş yaşına kadar yaşadı.	Minha mãe viveu até os noventa e cinco anos.	yaşadı	0	0
Yüzünde dondurma var.	Você tem sorvete no rosto.	yüzünde	0	0
Fadil Layla'yı cuma akşamı telefonla aradı.	Fadil ligou para Layla na noite de sexta-feira.	akşamı	0	0
Tom'un Fransızca konuştuğundan eminim.	Tenho certeza de que Tom fala francês.	fransızca	0	0
Bu restorandaki yemekler lezzetsiz.	A comida deste restaurante é insípida.	yemekler	0	0
Sol elimle yazıyorum çünkü kendimi daha rahat hissediyorum.	Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	yazıyorum	0	0
Eğer senin yerinde olsaydım, bu kelimeyi bu cümleden çıkarırdım çünkü onun biraz hakaret edici olduğunu düşünüyorum.	Se eu fosse você, omitiria aquela palavra da frase porque acho que ela é um pouco ofensiva.	kelimeyi	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	Os beduínos vivem no deserto.	yaşar	0	0
Sen Çinli misin?	Você é chinês?	çinli	0	0
Tom hatalı olduğunu kabul etmek istemez.	O Tom não quer admitir que ele estava errado.	hatalı	0	0
Bu kasım başı gibi Türkiye'de olmayı umuyorum.	Espero estar na Turquia no princípio do próximo mês de novembro.	kasım	0	0
Cin şişeden çıktı.	O gênio está fora da garrafa.	cin	0	0
Fadil Layla'yı cuma akşamı telefonla aradı.	Fadil ligou para Layla na noite de sexta-feira.	telefonla	0	0
Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	elektronik	0	0
Dünya güzeldir!	O mundo é belo!	güzeldir	0	0
Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	bombası	0	0
Gerçeği söylemelisin.	Devias dizer a verdade.	söylemelisin	0	0
Onun işinin kolay olmadığını biliyorum.	Eu sei que seu trabalho não é fácil.	işinin	0	0
Ben bu ülkeye aşağım.	Eu me apaixonei por esse país.	ülkeye	0	0
Bu akıntılı suda yüzmek çok risklidir.	É muito arriscado nadar nessa corrente de água.	suda	0	0
Bir elin nesi var iki elin sesi var.	Duas cabeças pensam melhor do que uma só.	elin	0	0
Konuşun!	Fale!	konuşun	0	0
O zamandan beri onu kimse görmedi.	Ninguém o viu desde então.	görmedi	0	0
O her hareket ettiğinde yaradan dolayı tüm kolu ağrıyordu.	Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	ettiğinde	0	0
Ona bakıyordum.	Estava olhando para ela.	bakıyordum	0	0
Ateşim çıktığı için bugün işe gelemiyorum.	Eu não consigo ir para o trabalho hoje pois estou com febre alta	çıktığı	0	0
Onun nerede olabileceğiyle ilgili küçücük bir fikrim yok.	Não tenho a menor ideia de onde ele pode estar.	küçücük	0	0
Pazartesi gününe kadar eve gitmeyeceğim.	Não voltarei para casa até segunda-feira.	gitmeyeceğim	0	0
Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	öneririm	0	0
Uçak sorunsuz bir şekilde iniş yaptı.	O avião pousou sem problemas.	iniş	0	0
Buz üzerinde paten yaparken, bir ayağını kırdı.	Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	ayağını	0	0
İsim vermek istemiyorum.	Não quero dar nomes.	İsim	0	0
Bu benim favori yiyeceğim.	É minha comida favorita.	favori	0	0
Hastaneye otobüsle nasıl gidebilirim?	Como posso chegar até o hospital de ônibus?	gidebilirim	0	0
Bu ambalajı kaldırmak zordur.	É difícil remover esta embalagem.	kaldırmak	0	0
Bu benim favori yiyeceğim.	É minha comida favorita.	yiyeceğim	0	0
Tom buradaki kimseyi tanımıyor.	Tom não conhece ninguém aqui.	tanımıyor	0	0
Okyanus manzaralı bir tablonuz var mı?	Você tem uma mesa com vista para o oceano?	okyanus	0	0
Senin evimi terk etmeni isterdim.	Eu gostaria que você saísse de minha casa.	evimi	0	0
Tom ve ben ekim ayında evlenmeyi düşünüyoruz.	Tom e eu pretendemos nos casar em outubro.	ekim	0	0
O, gitmeyecek.	Ele não irá.	gitmeyecek	0	0
Tom'un biraz önce söylediği hemen hemen her konuda aynı fikirde değilim.	Eu discordo com quase tudo que o Tom acabou de dizer.	fikirde	0	0
Ben yedide eve vardım.	Cheguei em casa às sete.	vardım	0	0
Bu parkta birçok kuş vardır.	Há muitos pássaros neste parque.	parkta	0	0
Geçen hafta sana bir kart postal gönderdim ve bugün diğer bir tane göndereceğim.	Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	göndereceğim	0	0
Dışarıdaki parlak, güzel bir gün.	Lá fora está um dia brilhante lindo.	dışarıdaki	0	0
Sana burada denk gelmeyi hiç beklemezdim.	Nunca imaginei te encontrar aqui.	gelmeyi	0	0
İki saat içerisinde yazlık evimize gidiyoruz.	Daqui a duas horas vamos embora para a nossa casa de férias.	evimize	0	0
Benim söylediklerimi iyi dinle.	Ouça bem o que eu digo.	söylediklerimi	0	0
Büyükannem yavaş konuşur.	Minha vó fala devagar.	büyükannem	0	0
Tom'u arabanı yıkamana yardım etmeye nasıl ikna ettin?	Como você persuadiu o Tom a te ajudar a lavar o carro?	arabanı	0	0
Biraz daha tuz ilave edelim mi?	Devemos acrescentar um pouquinho mais de sal?	tuz	0	0
Ben bir doktorum.	Eu sou médico.	doktorum	0	0
Tenis oynayabilirim.	Eu sei jogar tênis.	tenis	0	0
Yüzme biliyor musunuz?	Sabe nadar?	yüzme	0	0
Tom Mary'nin onu yapmasına gerek olmadığını söyledi.	Tom disse que a Mary não precisava fazer isso.	yapmasına	0	0
On dakika bekleyebilir misiniz?	Você pode esperar dez minutos?	bekleyebilir	0	0
Tom süt içiyor.	Tom está tomando leite.	içiyor	0	0
Bu kariyeri neden seçtin?	Por que vocês escolheram essa carreira?	seçtin	0	0
Sen benimle gelebilirsin.	Você pode vir comigo.	gelebilirsin	0	0
Gelecek hafta yeni bir işe başlayacağım.	Vou começar um novo emprego na próxima semana.	başlayacağım	0	0
Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.	yürümek	0	0
Lütfen beni dikkatlice dinle.	Por favor, ouça-me com atenção.	dikkatlice	0	0
Bu benim öğretmenim.	Essa é a minha professora.	öğretmenim	0	0
Otobüse bindiğimde yağmur yağıyordu.	Chovia quando eu peguei o ônibus.	otobüse	0	0
İnsanın zulmü sınırsızdır.	A crueldade humana não tem limites.	İnsanın	0	0
Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	Nós arrumamos os livros de acordo com o tamanho.	kitapları	0	0
30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	aralık	0	0
Köpek pisliğini temizlemek istemiyorum.	Não quero limpar a bosta do cachorro.	temizlemek	0	0
Ben bu memlekete aşığım.	Eu me apaixonei por esse país.	aşığım	0	0
O benim için çok zordu.	Era muito difícil para mim.	zordu	0	0
Durum kritik.	A situação é crítica.	kritik	0	0
Bugün Mary'den bir e-posta almayı umuyordum.	Estou à espera de receber um email da Mary hoje.	e-posta	0	0
Garip görünmüyor ama nedense garip hissettiriyor.	Não parece estranho mas, por alguma razão, dá uma sensação estranha...	nedense	0	0
Batman kimi kurtardı?	Quem foi que Batman salvou?	batman	0	0
Benim horladığımı bilmelisin.	Você precisa saber que eu ronco.	bilmelisin	0	0
Senin araban hızlıdır.	Teu carro é rápido.	araban	0	0
Esrar içenler ölecekler.	Maconheiros vão morrer.	esrar	0	0
Joao sirkten kaçan hayvanlardan biri tarafından ısırıldı.	João foi mordido por um dos animais que escaparam do circo.	kaçan	0	0
Onu uğurlamak için havaalanına gitti.	Ela foi ao aeroporto para vê-lo partir.	havaalanına	0	0
Ben bir kadınım.	Sou uma mulher.	kadınım	0	0
Tom onu kazara yaptı.	Tom fez isso acidentalmente.	kazara	0	0
Seni burada bulmayı hiç beklemezdim.	Nunca imaginei te encontrar aqui.	bulmayı	0	0
Öğrencileri odanın içine çağırdı.	Ela chamou para os alunos para a sala.	çağırdı	0	0
Tom ellerine baktı.	Tom olhou para as mãos.	ellerine	0	0
Yol buzla kaplı.	A estrada está coberta de gelo.	kaplı	0	0
Çok zengin bir insansın.	Você é uma pessoa muito rica.	insansın	0	0
Oraya otobüsle kolayca gidebilirsiniz.	Você pode facilmente chegar lá de ônibus.	gidebilirsiniz	0	0
Öncesinde gözlük kullanıyordum.	Eu antes usava óculos.	öncesinde	0	0
Kanada'daki her yedi kişiden biri yoksulluk içinde yaşıyor.	Uma entre sete pessoas vivem na pobreza no Canadá.	kişiden	0	0
O bir kitap okuyor mu?	Ele está lendo um livro?	okuyor	0	0
Bu kitaplar benim en iyi arkadaşlarım.	Estes livros são meus melhores amigos.	kitaplar	0	0
Tom çok büyük bir mizah gücüne sahip.	Tom tem um grande senso de humor.	gücüne	0	0
Onun gelişi partiyi canlandırdı.	Sua chegada animou a festa.	partiyi	0	0
Niçin bizimle gelmiyorsun? Çünkü çalışmam gerek.	"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	gelmiyorsun	0	0
O araştırmalara güvenmiyorum.	Eu não confio nessas pesquisas.	güvenmiyorum	0	0
Tom çocukken, gün boyu video oyunları oynuyordu.	Tom costumava jogar video-games o dia todo quando era criança.	oyunları	0	0
Merhaba, benim adım Tina'dır.	Olá, eu me chamo Tina.	dır	0	0
Burada olmadığın 30 dakika boyunca neredeydin?	Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	olmadığın	0	0
Onu yeniden yapmama gerek olmadığını biliyorum.	Sei que não preciso fazer isso outra vez.	yapmama	0	0
Bu, Tatoeba'dan rastgele bir cümledir.	Esta é uma sentença aleatória da Tatoeba.	rastgele	0	0
Sıcaklık nedir?	Qual é a temperatura?	sıcaklık	0	0
Neredeyim?	Onde estou?	neredeyim	0	0
Ne zaman gelecekler?	Quando vão chegar?	gelecekler	0	0
Ne diyebiliriz?	Que diremos?	diyebiliriz	0	0
Tom'un bisikleti neden arka bahçede?	Por que a bicicleta de Tom está no quintal?	bahçede	0	0
O son toplantıya gelmedi.	Ele não veio à última reunião.	toplantıya	0	0
Biyolojiyi asla sevmedim.	Eu nunca gostei de biologia.	sevmedim	0	0
Tom'u onu yapmasını isteyecek kadar iyi tanımıyorum.	Eu não conheço Tom o suficiente para pedir que ele faça aquilo.	isteyecek	0	0
Tom isteksizce itaat etti.	Tom obedeceu relutantemente.	itaat	0	0
Daha erken gelenler daha iyi yerleri kapar.	Quem chega mais cedo pega um lugar melhor.	gelenler	0	0
Onu unutmak istiyorum.	Eu quero esquecê-la.	unutmak	0	0
İngilizce benim ana dilim.	O inglês é a minha língua materna.	dilim	0	0
Not alamadım.	Eu não consegui anotar.	alamadım	0	0
Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	Minha língua artificial tem 500 palavras para depressão.	yapay	0	0
"Lingua franca" teriminin ne anlama geldiği konusunda herhangi bir fikriniz var mı?	Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	fikriniz	0	0
Buz üzerinde paten yaparken, bir ayağını kırdı.	Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	kırdı	0	0
Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.	Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.	okuldaki	0	0
Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	ruslar	0	0
Dosyayı istemsizce sildim.	Eu apaguei o arquivo sem querer.	dosyayı	0	0
Çevremdeki insanlar çok sempatik olduğunu söylerler.	As pessoas ao meu redor dizem que você é muito extrovertido.	söylerler	0	0
Maria altyazılı filmleri izlemekten hoşlanmıyor.	Maria não gosta de assistir a filmes legendados.	filmleri	0	0
Seni rüyamda gördüm.	Eu sonhei com você.	rüyamda	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	camdan	0	0
Tom çiçekleri bir vazoya koydu.	Tom pôs as flores em um vaso.	çiçekleri	0	0
Onu hatırlayamıyorum.	Não consigo me lembrar dele.	hatırlayamıyorum	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	donald	0	0
Tom'un adı listede.	O nome de Tom está na lista.	listede	0	0
Tom da araba sürebilir.	Tom também pode dirigir um carro.	sürebilir	0	0
Cevabınız mantıksız.	Vossa resposta não tem lógica.	mantıksız	0	0
O bir aktör.	Ele é ator.	aktör	0	0
Tom, Mary'yi dansa götürmeyi nasıl başardı?	Como o Tom conseguiu levar a Mary para o baile com ele?	dansa	0	0
Mariana'nın kocasının ismi Tom.	O marido de Maria se chama Tom.	kocasının	0	0
İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	huzurlu	0	0
Hikayenin gerisini bilmek istiyorum.	Gostaria de saber o resto da história.	hikayenin	0	0
Sağlık gözetim memuru restoranı kapattı.	A vigilância sanitária interditou esse restaurante.	gözetim	0	0
Onu sabahtan geceye kadar çalıştırdılar.	Obrigaram-no a labutar do amanhecer ao anoitecer.	sabahtan	0	0
Kapıyı açmak için kırmak zorundaydık.	Tivemos de quebrar a porta.	kırmak	0	0
Julia kızına bir öpücük veriyor.	Júlia dá um beijo na filha.	kızına	0	0
Babam klâsik müzik dinler.	Meu pai ouve música clássica.	dinler	0	0
İngilizce öğrenecek misin?	Você vai aprender inglês?	öğrenecek	0	0
Tom çocuklarının Fransızca öğrenmesini istiyordu.	O Tom queria que os filhos aprendessem francês.	çocuklarının	0	0
Dünyada yalnızım.	Estou sozinha no mundo.	yalnızım	0	0
Onlar birbirlerini sevdi.	Eles se amavam.	sevdi	0	0
O, kitabı okumaya devam etti.	Ele continuou a ler o livro.	okumaya	0	0
Fizik, fenin bir branşıdır.	A física é um ramo da ciência.	fizik	0	0
İnternet bağlantısı çok iyi değil.	A conexão da internet não está muito boa.	İnternet	0	0
O, yavaşça yürüyor.	Ele anda devagar.	yürüyor	0	0
Tom üç yıl görevde kaldı.	Tom ocupou o cargo por três anos.	görevde	0	0
Tom gitar çalmayı gerçekten seviyor, ama o şarkı söylemeyi sevmiyor.	Tom gosta mesmo de tocar violão, mas não gosta de cantar.	gitar	0	0
Fadil, Layla'nın nişanlandığı gerçeğini görmezlikten geldi.	Fadil ignorou o fato de Layla estar noiva.	gerçeğini	0	0
Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	açan	0	0
Haftada bir kere turta yiyorum.	Eu como torta uma vez por semana.	turta	0	0
Muz yiyorum.	Eu estou comendo uma banana.	muz	0	0
Elma henüz olgun değil.	A maçã ainda não está madura.	olgun	0	0
O bana sırtını döndü.	Ela está com as costas viradas para mim.	sırtını	0	0
Toplamda 30 üye vardı.	Havia 30 membros no total.	üye	0	0
Çikolatalı dondurmayı severim.	Eu adoro sorvete de chocolate.	çikolatalı	0	0
Daima öğrendiğim kendi ana dilim dahil birçok dil öğreniyorum.	Eu estudo vários idiomas, inclusive minha língua materna, que estou sempre aprendendo.	öğrendiğim	0	0
Nasıl satranç oynandığını bana öğretirmisin ?	Você me ensinará como jogar xadrez?	satranç	0	0
İsviçre çikolatası ağzında gerçekten erir.	Chocolate suíço derrete mesmo na sua boca.	İsviçre	0	0
Hiçbir şey daha saçma olamazdı.	Nada podia ser mais sem noção.	olamazdı	0	0
Büyükannem göremiyor.	Minha avó não pode ver.	göremiyor	0	0
Bu metro istasyonu bugün kapalıdır.	Esta estação de metrô hoje está fechada.	metro	0	0
Onu ilk adıyla tanıyorum.	Eu o conheço pelo primeiro nome.	adıyla	0	0
Tom bir avukat tutmayı göze alamaz.	Tom não pode pagar um advogado.	alamaz	0	0
Onunla sadece üç kez karşılaştım.	Eu a encontrei apenas três vezes.	karşılaştım	0	0
Kaybolan zamanı telafi etmeliyiz.	Temos que recuperar o tempo perdido.	kaybolan	0	0
Tom işine karşı ilgisini kaybetti.	Tom perdeu interesse em seu trabalho.	ilgisini	0	0
Böyle ortalama sonuçlarla memnun olamayız.	Não podemos ficar satisfeitos com esses resultados medíocres.	ortalama	0	0
Sevmek iki kez yaşamaktır.	Amar é viver duas vezes.	sevmek	0	0
Kitap, İspanyolca olarak yazılmış.	O livro está escrito em espanhol.	İspanyolca	0	0
Yağmur yağıyor mu?	Está chovendo?	yağıyor	0	0
Tom ve Mary süslü bir otelde kaldı.	Tom e Mary ficaram em um hotel chique.	süslü	0	0
Bununla ilgilenmiyorum.	Não estou interessada nisso.	ilgilenmiyorum	0	0
Bu araba babam tarafından kullanılmış.	Esse carro é usado pelo meu pai.	kullanılmış	0	0
Onu sabahtan geceye kadar çalıştırdılar.	Obrigaram-no a labutar do amanhecer ao anoitecer.	geceye	0	0
Kitap okumayı severim.	Eu adoro ler livros.	okumayı	0	0
Tom'un güzel bir bahçesi var.	Tom tem um belo jardim.	bahçesi	0	0
Mary kocasından boşanıp Tom'la evlendi.	Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.	evlendi	0	0
Beni arayacak mı acaba?	Será que ela vai me ligar?	arayacak	0	0
O her gün beyzbol oynar.	Ele joga beisebol todo dia.	oynar	0	0
Çocuklar için ağrı kesici ihtiyacım var.	Preciso de analgésico para crianças.	kesici	0	0
Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.	büyükbabam	0	0
Yedinci günde bazı insanlar onu almak için dışarı çıktı, ama onu bulamadılar.	Apesar disso, alguns deles saíram no sétimo dia para recolhê-lo, mas não encontraram nada.	yedinci	0	0
Birisi çantamı çaldı.	Alguém roubou minha bolsa.	çantamı	0	0
Sizinle iş yapmak bir zevkti.	Foi um prazer negociar com você.	zevkti	0	0
Ben sen dönene kadar burada olacağım.	Estarei aqui até o seu retorno.	dönene	0	0
Bu akla yatkın.	Isto é razoável.	akla	0	0
Lütfen , pizzayı üçe kesiniz .	Por favor, corte a pizza em três.	üçe	0	0
Brezilya Güney Amerika'nın en büyük ülkesidir.	O Brasil é o maior país da América do Sul.	brezilya	0	0
Tom'un burnu kızarmıştı.	O nariz de Tom estava vermelho.	burnu	0	0
Banka ne zaman açılıyor?	Quando o banco abre?	açılıyor	0	0
Köpek kediyi ağacın etrafında takip ediyor.	O cão caça o gato ao redor da árvore.	ağacın	0	0
Dün sabah kimle olduğunu bilmem gerekiyor.	Tenho de saber com quem estiveste ontem de manhã.	kimle	0	0
Yarı zamanlı bir işte mi çalışıyorsun?	Tens um trabalho de meio período?	zamanlı	0	0
Ne kadar kaldınız?	Quanto tempo vós ainda ficastes?	kaldınız	0	0
Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.	A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	planını	0	0
Neden yatmaya gitmiyorsun?	Por que você não vai para a cama?	yatmaya	0	0
Mutsuz olduğumda, arkadaşlarım bana cesaret veriyor.	Quando estou triste, meus amigos me encorajam.	olduğumda	0	0
Yunanistan'da doğan Yunandır.	Aquele que nasce na Grécia é grego.	doğan	0	0
Ananas yemeyi severim.	Gosto de comer ananases.	yemeyi	0	0
Şekerlik hemen hemen boş. Bugün sabah doluydu. Tuhaf.	"O açucareiro está quase vazio." "Hoje de manhã estava cheio." "Estranho".	doluydu	0	0
Orada tanıdığın kimseyi görmedin mi?	Você não viu ninguém ali que conhecesse?	tanıdığın	0	0
Tabak elinden kaydı ve yere düştü.	O prato escorregou da mão dela e caiu no chão.	tabak	0	0
O, otuz yaşından büyük.	Ela tem mais de 30 anos.	yaşından	0	0
Bu metro istasyonu bugün kapalıdır.	Esta estação de metrô hoje está fechada.	istasyonu	0	0
1980'de Kyoto'da doğdum.	Nasci em Quioto em 1980.	doğdum	0	0
Maria altyazılı filmleri izlemekten hoşlanmıyor.	Maria não gosta de assistir a filmes legendados.	hoşlanmıyor	0	0
Ben sormadım.	Eu não perguntei.	sormadım	0	0
İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine çeviri yapmayın.	Não traduza inglês para japonês palavra por palavra.	kelimesi	0	0
Sağlık gözetim memuru restoranı kapattı.	A vigilância sanitária interditou esse restaurante.	kapattı	0	0
Her problemin bir çözümü var.	Todo problema tem uma solução.	problemin	0	0
Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	Passei o fim de semana inteiro estudando na biblioteca.	çalışarak	0	0
Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir araba lastiğinin yanına işediğini gördüm.	Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	yürürken	0	0
Çantanı yanındaki koltuğa koyma.	Não coloque sua bolsa no assento ao seu lado.	koyma	0	0
Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	Eu não sei se ele teria feito isso por mim.	yapmadığını	0	0
Partide o kadar çok komikti ki, kendimi gülmekten alıkoyamadım.	Ele foi tão engraçado na festa que simplesmente não pude conter o riso.	komikti	0	0
Onun şarkı söylemesini duydu.	Ela o ouviu cantar.	duydu	0	0
Daha fazlasına ihtiyacım var.	Preciso de mais.	fazlasına	0	0
Resim duvarda asılı.	O retrato está pendurado na parede.	asılı	0	0
Bu otelin odaları oldukça basit.	Os quartos neste hotel são bem básicos.	otelin	0	0
Plastik cerrahi bile çirkinliğiniz için hiçbir şey yapmayacaktır.	Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	cerrahi	0	0
Beklediğim adam gelmedi.	O homem que eu estava esperando não veio.	beklediğim	0	0
Hangi işi yapmaktan hoşlanıyorsun?	Que trabalho você gostaria de fazer?	hoşlanıyorsun	0	0
Fadil, Leyla'nın kendisiyle evlenmesini istiyordu.	Fadil queria que Layla se casasse com ele.	kendisiyle	0	0
Pazartesi gününe kadar eve gitmeyeceğim.	Não irei a casa até segunda-feira.	gününe	0	0
O, uçakla yolculuk yapmayı sevmez.	Ele não gosta de viajar de avião.	uçakla	0	0
Ben telefonun çaldığını duydum.	Eu ouvi o telefone tocar.	çaldığını	0	0
Seni her zaman tanıdım gibi geliyor.	Parece que eu te conheço desde sempre.	tanıdım	0	0
Seninle çok gurur duyuyoruz.	Estamos muito orgulhosos de você.	duyuyoruz	0	0
Beni görmek istemiyorlar.	Elas não querem me ver.	istemiyorlar	0	0
Sıkı çalış ve sınavı geçersin.	Trabalhe duro e você passará no exame.	sınavı	0	0
Bu odanın tuvaleti kirli.	O banheiro deste quarto está sujo.	tuvaleti	0	0
Tom'un saçı ne renk?	De que cor é o cabelo do Tom?	saçı	0	0
Onlar sigarayı bıraktılar.	Vocês pararam de fumar.	bıraktılar	0	0
Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	atom	0	0
Eve geç vardık.	Chegamos tarde em casa.	vardık	0	0
Yeni yılın girmesine 5 dakika kaldı.	Faltam 5 minutos para o ano novo!	girmesine	0	0
Bu şehrin havası burada bulunan çeşitli fabrikalar nedeniyle zehirli.	O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.	havası	0	0
Seni seviyordum.	Amava-te.	seviyordum	0	0
Makale Rusça yazıldı.	O artigo estava escrito em russo.	makale	0	0
Ben kimim?	Quem sou?	kimim	0	0
Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	Eu memorizei o número do modelo do carregador.	şarj	0	0
Neden beni dinlemiyorsun?	Por que você não me escuta?	dinlemiyorsun	0	0
Anne bebeğini dudaklarından öptü.	A mãe beijou o bebê nos lábios.	bebeğini	0	0
Sadede gelelim, biz evlendik.	Em suma, nós nos casamos.	gelelim	0	0
Polonya, Ukrayna'nın komşusudur.	A Polônia é vizinha da Ucrânia.	polonya	0	0
Tom çocuklarına elveda öpücüğü verdi.	Tom deu um beijo de despedida nos filhos.	çocuklarına	0	0
Kitabı çok enteresan buldum.	O livro pareceu-me muito interessante.	enteresan	0	0
Günümüzde bu hiç de sürpriz değil.	Hoje em dia, ninguém se surpreende com isso.	günümüzde	0	0
Evin arkasına ağıl kurdum.	Construí um galpão atrás de casa.	kurdum	0	0
Sekiz yıl önce evlendim.	Me casei faz 8 anos.	evlendim	0	0
Seni öpmek istiyorum.	Eu quero te beijar.	öpmek	0	0
Tom'a her zaman güvenebilirsin.	Você pode sempre contar com o Tom.	güvenebilirsin	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein não se matou.	öldürmedi	0	0
Bunun olmasına neden olmadın.	Você não é responsável por isso.	olmadın	0	0
Geceydi.	Era noite.	geceydi	0	0
Ülkedeki muhalefet gruplarını nasıl organize ediyorlar?	Como se organizam os grupos de oposição no país?	ülkedeki	0	0
Yanık kokusu olduğunu sanmıştım.	Eu pensei sentir cheiro de queimado.	yanık	0	0
Sebzeleri yiyin.	Coma os vegetais.	yiyin	0	0
Erkek arkadaşı Türk.	O namorado dela é turco.	türk	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	Que personagens históricos gostarias de conhecer pessoalmente?	isterdin	0	0
Makarna yiyorum.	Estou comendo macarrão.	yiyorum	0	0
Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	britanya	0	0
Makarna yiyorum.	Estou comendo macarrão.	makarna	0	0
İyi uyuyamıyorum.	Não consigo dormir bem.	uyuyamıyorum	0	0
Sakin ol, her şey iyi olacak. Sakin olamıyorum.	"Fica calmo! Vai dar tudo certo!" "Não consigo ficar calmo."	olamıyorum	0	0
O, başkanlık seçimlerinde aday olmamayı seçti.	Ele optou por não concorrer às eleições presidenciais.	başkanlık	0	0
İnşallah!	Se Deus quiser!	İnşallah	0	0
Radyoyu açtım, televizyonu kapattım.	Liguei o rádio e desliguei a televisão.	televizyonu	0	0
Dün çok meşguldüm.	Eu estava muito ocupado ontem.	meşguldüm	0	0
Esperantoca öğreneceğim.	Aprenderei Esperanto.	öğreneceğim	0	0
Benim bir köpeğim var.	Eu tenho um cachorro.	köpeğim	0	0
Otobüsü kaçırdım.	Uhm, perdi o ônibus.	otobüsü	0	0
ABD ve Rusya arasındaki tansiyon yükseliyor.	Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.	yükseliyor	0	0
O kıskanç bir kadın.	Ela é uma mulher ciumenta.	kıskanç	0	0
Böyle ortalama sonuçlarla memnun olamayız.	Não podemos ficar satisfeitos com esses resultados medíocres.	olamayız	0	0
Bu gerçek olamayacak kadar çok iyi.	Isso é bom demais para ser verdade.	olamayacak	0	0
Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	atladı	0	0
Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	yüzyıl	0	0
Ablam sık sık sütlü çay içer.	Minha irmã mais velha frequentemente toma chá com leite.	ablam	0	0
Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	açıyorum	0	0
Sendai'de temmuz ayında çok yağmur olur.	Chove muito em Sendai no mês de Julho.	ayında	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf é uma boa cantora.	şarkıcı	0	0
O nasıldır?	Como isso é?	nasıldır	0	0
Onu güldürmeye çalışalım.	Vamos tentar fazê-lo rir.	çalışalım	0	0
Mary utangaç, değil mi?	Mary é tímida, não é?	utangaç	0	0
Benim acelem yok.	Não estou com pressa.	acelem	0	0
Uyuyakalmak geç kalmak için bir mazeret değildir.	Excesso de sono não é desculpa pelo atraso.	mazeret	0	0
Havaalanı nerede?	Onde é o aeroporto?	havaalanı	0	0
Yarın öğreneceğiz!	Saberemos amanhã!	öğreneceğiz	0	0
Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.	A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	suikast	0	0
Bir kadın aşk ile zengilik arasında seçim yaptığında, o daima her ikisine de sahip olmayı istiyor.	Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.	yaptığında	0	0
Ben sürekli yazarım.	Escrevo artigos regularmente.	yazarım	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	O autor deste livro nunca esteve na Rússia.	yazarı	0	0
Hatalar benimdir.	Os erros são meus.	hatalar	0	0
Tom iyi zaman geçirdiğini söyledi.	Tom disse que ele estava se divertindo.	geçirdiğini	0	0
Bana bir battaniye getirir misin?	Podes trazer-me um cobertor?	battaniye	0	0
Örümcek ağ ördü.	A aranha teceu uma teia.	ağ	0	0
Tereddütsüz arabasını sattı.	Ele vendeu o seu carro sem hesitar.	sattı	0	0
Uyandığımda kar yağıyordu.	Quando acordei estava nevando.	uyandığımda	0	0
Tom koltukta yatıp kitap okuyordu.	Tom estava deitado no sofá, lendo um livro.	koltukta	0	0
Bu videoyu birine gösteremezsin.	A senhora não pode mostrar este vídeo a ninguém.	videoyu	0	0
Pedro kimdir?	Quem é Pedro?	pedro	0	0
Endişelenmene gerek yok.	Você não precisa se preocupar.	endişelenmene	0	0
Maria, Latin dilinin yok olduğunu düşünmüyor.	Maria não considera o Latim uma língua morta.	latin	0	0
Görmeni istediğimiz şeyler var.	Há algumas coisas que queremos que você veja.	görmeni	0	0
Ben böyle bir şey duymamıştım, sadece olağanüstü bir hikaye.	Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	duymamıştım	0	0
Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	Ela perdeu muito peso desde que iniciou esta dieta.	yaptığından	0	0
Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	No verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite.	gökyüzünde	0	0
Tom, Mary'ye anahtarlarını verdi.	O Tom deu as chaves para a Mary.	anahtarlarını	0	0
Bu kadın onun ne istediğini bilmediğini gerçekten biliyor.	Esta mulher sabe exatamente o que ela não sabe o que ela quer.	bilmediğini	0	0
Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	tablo	0	0
Senin tüm resimlerini buldum.	Tudo que encontrei foram fotos suas.	resimlerini	0	0
Limon ekşi.	O limão é azedo.	limon	0	0
Ben mutfağın içindeyim.	Estou na cozinha.	içindeyim	0	0
Ben bir erkeğim.	Eu sou homem.	erkeğim	0	0
İngilizler az konuşan insanlardır.	Os ingleses são um povo taciturno.	İngilizler	0	0
Tom bir avukat tutmayı göze alamaz.	Tom não pode pagar um advogado.	tutmayı	0	0
"Sana söylememi istediğinden emin misin?""Lütfen çok dikkatli dinliyorum!"	"Tem certeza de que quer que eu conte a você?" "Por favor, sou todo ouvidos!"	istediğinden	0	0
Ben Jorge'yim.	Eu sou o Jorge.	yim	0	0
Ne güzel bir kravat!	Que gravata bonita!	kravat	0	0
Oraya hemen gitmeli miyim?	Devo ir lá imediatamente?	gitmeli	0	0
Kutuda altı elma var.	Há seis maçãs na caixa.	kutuda	0	0
Sessiz kaldılar.	Elas ficaram em silêncio.	kaldılar	0	0
Benim adım Luis.	Meu nome é Luís.	luis	0	0
Şiirleri başka bir dile çevirmek zordur.	É difícil traduzir um poema para uma outra língua.	çevirmek	0	0
İstifa etme niyetim var.	Eu tenho a intenção de renunciar.	İstifa	0	0
Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	yıllarda	0	0
Dün nerede olduğum seni ilgilendirmiyor.	Onde eu estava ontem não é da sua conta.	ilgilendirmiyor	0	0
O onu seviyordu.	Ele a amava.	seviyordu	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	değişimi	0	0
Fadil, toplumun saygı gösterdiği biriydi.	Fadil era um membro altamente considerado da comunidade.	toplumun	0	0
Layla'yı baştan çıkartmak çok zordu.	Foi muito difícil seduzir Layla.	çıkartmak	0	0
O keman çalmayı şarkı söylemeye tercih etti.	Ele preferiu o violino ao canto.	çalmayı	0	0
Tom mola vermemiz gerektiğini söyledi.	Tom disse que deveríamos fazer uma pausa.	vermemiz	0	0
Nükleer güç tesisleri herkesin ilgisini çekmiyor.	As usinas nucleares não agradam a todo mundo.	çekmiyor	0	0
Onun kelimeyi yazdığını görüyorum.	Vejo que ela escreveu a palavra.	yazdığını	0	0
Bugün Tokyo'dayım.	Estou em Tóquio hoje.	dayım	0	0
Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	geçirmez	0	0
Bebekleri oldu.	Tiveram um bebê.	bebekleri	0	0
O, bana şiir yazmayı öğretti.	Ele me ensinou a escrever um poema.	yazmayı	0	0
Onun teorisi gerçeklere dayanmıyor.	Sua teoria não se apoia em fatos.	teorisi	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	Os beduínos vivem no deserto.	çölde	0	0
O, trende yaşlı bir adam için yer açtı.	Ele deu lugar para um idoso no trem.	trende	0	0
Güven kazanmak oldukça zordur ama kaybetmek çok kolaydır.	A confiança é bem difícil de ganhar, mas muito fácil de perder.	kolaydır	0	0
O, kızımla evlenmek istiyor.	Ele quer se casar com a minha filha.	kızımla	0	0
Aşkını istiyorum.	Quero o teu amor.	aşkını	0	0
Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	Tu pegaste o elevador até o terceiro andar.	çıkardınız	0	0
Bu elmaların hemen hemen hepsi çürük.	Quase todas essas maçãs estão podres.	çürük	0	0
Bunu bilmeniz gerekiyor.	Você deveria saber disso.	bilmeniz	0	0
Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.	Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.	dedem	0	0
Tom çocuklarına elveda öpücüğü verdi.	Tom deu um beijo de despedida nos filhos.	öpücüğü	0	0
Beni özledin mi?	Sentiu saudades de mim?	özledin	0	0
Akreplerin sekiz bacağı vardır.	Os escorpiões possuem oito patas.	bacağı	0	0
Roma'da yaşandı.	Aconteceu em Roma.	yaşandı	0	0
Bunun olmasını bekliyorduk.	Estávamos à espera que isso acontecesse.	bekliyorduk	0	0
Balıklar uyur mu?	Os peixes dormem?	balıklar	0	0
Bir avukatın var mı?	Tens um advogado?	avukatın	0	0
O bir yoga sofusu.	Ele é um iogue.	yoga	0	0
Bu, onun uzmanlık alanı.	É a sua especialidade.	uzmanlık	0	0
Tom sınıfta hayaller kuruyordu.	Tom entregava-se a devaneios em sala de aula.	hayaller	0	0
Bira içmeyi bıraktım.	Eu parei de beber cerveja.	içmeyi	0	0
Birisi bana bunu açıklayabilir mi?	Alguém me pode explicar isto?	açıklayabilir	0	0
Kediler emin ellerde.	Os gatos estão seguros.	kediler	0	0
Sadede gelelim, biz evlendik.	Em suma, nós nos casamos.	sadede	0	0
O, Londra'dan Paris'e uçtu.	Ele voou de Londres a Paris.	uçtu	0	0
Yardımınıza ihtiyacım yoktu.	Eu não precisava de sua ajuda.	yardımınıza	0	0
Öncesinde gözlük kullanıyordum.	Eu antes usava óculos.	gözlük	0	0
Benimle gel. Seninle evleneceğim.	Venha comigo. Vou me casar com você.	evleneceğim	0	0
O doktora artık güvenmiyor.	Ela não confia mais no médico.	güvenmiyor	0	0
Evimin çatısı yok.	Minha casa não tem telhado.	evimin	0	0
Çantanı yanındaki koltuğa koyma.	Não coloque sua bolsa no assento ao seu lado.	çantanı	0	0
Damat düğün pastasının içinde saklandı.	O noivo se escondeu dentro do bolo de casamento.	damat	0	0
Tom bir eş istemiyordu.	Tom não quis uma esposa.	istemiyordu	0	0
İsviçre çikolatası ağzında gerçekten erir.	Chocolate suíço derrete mesmo na sua boca.	ağzında	0	0
Tom'un soy ismini listeye ekledim.	Eu adicionei o sobrenome do Tom na lista.	listeye	0	0
Ünlü şarkıcıyı görme fırsatını kaçırdı.	Ela perdeu a chance de ver o cantor famoso.	fırsatını	0	0
Halı mavi mi, yeșil mi?	O tapete é azul ou verde?	halı	0	0
O altın yüzük anneme aitti.	Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	aitti	0	0
Tom'dan bir telefon çağrısı aldım.	Recebi uma ligação de Tom.	çağrısı	0	0
Bu fikre de nereden kapıldın?	De onde você tirou essa idéia?	fikre	0	0
Tom biraz şaşırmış görünüyor.	Tom parece um pouco distraído.	şaşırmış	0	0
Babalar çalışır.	Os pais trabalham.	babalar	0	0
İyi geceler, Timmy.	Boa noite, Timmy.	timmy	0	0
Benim adım Wang.	Eu me chamo Wang.	wang	0	0
Bu Tom tarafından çalınan para.	Este é o dinheiro roubado pelo Tom.	çalınan	0	0
Tom'un üç kuzeni var.	Tom tem três primas.	kuzeni	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	Dizem que sete é um número que dá sorte.	söylenir	0	0
Onlar alkolik.	Eles são alcoólatras.	alkolik	0	0
Benim ismim Dušana.	Me chamo Dušana.	ismim	0	0
Maria burnunu çekiyor, şimdi ağlamaya başlıyor.	Maria está fungando – agora começa a chorar.	ağlamaya	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Eu gostaria de uma reserva no hotel.	yaptırmak	0	0
O bankada çalışır.	Ela trabalha no banco.	bankada	0	0
Keşke bana biraz daha zaman versen.	Eu queria que você me desse um pouco mais de tempo.	versen	0	0
Odan artık hazır.	Teu quarto está pronto agora.	odan	0	0
Şiddet daha sonra arttı.	A violência aumentou pouco depois.	arttı	0	0
Tom koltukta yatıp kitap okuyordu.	Tom estava deitado no sofá, lendo um livro.	yatıp	0	0
İstanbul Türkiye'nin en büyük şehridir.	Istambul é a maior cidade da Turquia.	İstanbul	0	0
Çiğ balığa dayanamıyorum.	Não consigo suportar peixe cru.	balığa	0	0
Şimşek.	Relampeja.	şimşek	0	0
Tom bir çevirmen.	Tom é tradutor.	çevirmen	0	0
Sen çok kötüsün.	Você é muito feia.	kötüsün	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	Dizem que sete é um número que dá sorte.	rakam	0	0
Çiğ balığa dayanamıyorum.	Não consigo suportar peixe cru.	çiğ	0	0
Ben o korkunç yere dönmeyeceğim.	Eu não vou voltar a esse lugar horrível.	dönmeyeceğim	0	0
Onun kulağına bir şey fısıldadı.	Ele cochichou algo para ela.	kulağına	0	0
Soğan yemeyi sevmem.	Eu não gosto de comer cebolas.	soğan	0	0
Profesor kütüphaneye gitmemizi önerdi.	O professor sugeriu que fôssemos estudar na biblioteca.	önerdi	0	0
Topa hakim ol ve topu bana şutla.	Domine a bola e chute para mim.	topa	0	0
O vize için başvuru yaptı.	Ela solicitou um visto.	başvuru	0	0
O, tanınmış bir ressam olmak isterdi.	Ela queria ser uma pintora reconhecida.	ressam	0	0
Sabun kiri çıkarmaya yardım eder.	O sabão ajuda a remover a sujeira.	sabun	0	0
Başka planlarım var.	Tenho outros planos.	planlarım	0	0
Tom bunu denedi mi?	Tom tentou isso?	denedi	0	0
Doktor sigarayı bırakmamı söyledi.	O doutor disse que eu deveria parar de fumar.	bırakmamı	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	geçirdiği	0	0
Sen üzgünsün.	Tu estás triste.	üzgünsün	0	0
Londra'dayken British Museum'u ziyaret etti.	Enquanto em Londres, ele visitava o Museu Britânico.	dayken	0	0
Tom ve Mary ne yapacaklarını bilmiyorlar.	Tom e Mary não sabem o que vão fazer.	yapacaklarını	0	0
Onu nasıl bulacağımı bana söyle.	Diga-me como encontrá-lo.	bulacağımı	0	0
Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	pencereyi	0	0
Kuralları ayrıntılı bir şekilde açıkladı.	Ele explicou as regras detalhadamente.	ayrıntılı	0	0
Öğrencileri odanın içine çağırdı.	Ela chamou para os alunos para a sala.	öğrencileri	0	0
Sen Tom'a yardım etmezsen kim edecek?	Se você não ajudar Tom, quem o ajudará?	etmezsen	0	0
Radyoyu açtım, televizyonu kapattım.	Liguei o rádio e desliguei a televisão.	kapattım	0	0
Rio de Janeiro'ya gider miydin?	Você visitaria o Rio de Janeiro?	rio	0	0
Bütün dehasına rağmen, o her zaman olduğu kadar bilinmiyor.	Por toda sua genialidade, ele é tão desconhecido como sempre.	bilinmiyor	0	0
Baloya gitmek isterdim, ama almanca çalışmak zorundayım.	Eu gostaria de ir ao baile, mas tenho de estudar alemão.	baloya	0	0
Bu, yasalara aykırı değil.	Isto não é contra a lei.	yasalara	0	0
Onlar fare gördüler.	Eles viram um rato.	gördüler	0	0
Sen benim arkadaşımsın.	Você é meu amigo.	arkadaşımsın	0	0
Hizmet berbattı.	O serviço foi muito ruim.	berbattı	0	0
Sınıftan çık.	Saia da sala.	sınıftan	0	0
İnterlingua - 21. yüzyılın uluslararası dili.	Interlíngua — a língua internacional do século XXI.	yüzyılın	0	0
Baloya gitmek isterdim, ama almanca çalışmak zorundayım.	Eu gostaria de ir ao baile, mas tenho de estudar alemão.	almanca	0	0
Bu zehir karafatmaları öldürüyor ama fareler için etkili değil.	Este veneno mata baratas, mas não é eficaz para ratos.	fareler	0	0
Birisi benim Paskalya yumurtamı yedi.	Alguém comeu o meu ovo de Páscoa.	paskalya	0	0
Birbirimizle bir klasik müzik konserinde tanıştık.	Nós nos conhecemos num concerto de música clássica.	birbirimizle	0	0
Bu Tom'un çaldığı para.	Este é o dinheiro que Tom roubou.	çaldığı	0	0
Senin doğum günün olduğu için bir şarkı söyleyeceğiz.	Como é seu aniversário, vamos cantar uma canção para você.	söyleyeceğiz	0	0
Hayat esrarengizliklerle doludur.	A vida é cheia de mistérios.	doludur	0	0
O gün tarihe geçecek.	Este dia vai ficar para a história.	tarihe	0	0
Yetişkinler katılmaya yetkilidir.	Adultos estão autorizados à participar.	yetişkinler	0	0
Bu bir kar fırtınası.	Isso é uma tempestade de neve.	fırtınası	0	0
İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	danimarka	0	0
Ayışığı göle yansıyordu.	O luar refletia-se no lago.	göle	0	0
Akşam yemeğinden sonra İngilizce çalışırım.	Estudo inglês depois do jantar.	yemeğinden	0	0
Birçok kitaba ihtiyacım var.	Preciso de muitos livros.	kitaba	0	0
Yüzmeye ya da balık tutmaya gidebilirsin.	Você pode ir nadar ou pescar.	yüzmeye	0	0
Bu otelin odaları oldukça basit.	Os quartos neste hotel são bem básicos.	odaları	0	0
Evrende bir sürü galaksi vardır.	No Universo há muitas galáxias.	evrende	0	0
işin doğrusu, seni, yapmak istemediğin şeyi yapman için zorlamam.	Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.	istemediğin	0	0
Annem sütü tattı.	A minha mãe provou o leite.	sütü	0	0
Off! Kameramı unuttum!	Ah! Esqueci da câmera!	off	0	0
30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	tarihinde	0	0
Resim duvarda asılıdır.	O quadro está pendurado na parede.	duvarda	0	0
Dinlenmek en iyisidir.	O melhor é descansar.	dinlenmek	0	0
Dürüstlüğün en iyi strateji olduğuna inanıyorum.	Acredito que a honestidade é a melhor estratégia.	strateji	0	0
Sağlık gözetim memuru restoranı kapattı.	A vigilância sanitária interditou esse restaurante.	restoranı	0	0
Genel olarak, Amerikalılar kahveyi severler.	De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	severler	0	0
Savaş kötüdür.	A guerra é má.	kötüdür	0	0
Planımızdan vazgeçmek zorundaydık.	Tivemos que abandonar nosso plano.	vazgeçmek	0	0
Cevabın yanlış.	Tua resposta está errada.	cevabın	0	0
Onaylandı!	Apoiado!	onaylandı	0	0
Onlar sigarayı bıraktılar.	Vocês pararam de fumar.	sigarayı	0	0
O bu eski eve büyük bir bağlılık duyuyordu.	Ela tinha muito apego àquela velha casa.	bağlılık	0	0
Hiç kalemi yoktu.	Ela não tinha lápis.	kalemi	0	0
Bit!	Acabe!	bit	0	0
Tom çalışmayı reddediyor.	O Tom se recusa a trabalhar.	reddediyor	0	0
Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	Você tem alguma ideia de quem matou o Tom?	olabileceğine	0	0
Fadil, toplumun saygı gösterdiği biriydi.	Fadil era um membro altamente considerado da comunidade.	gösterdiği	0	0
Uzun lafın kısası, biz evlendik.	Para encurtar a história, nós nos casamos.	lafın	0	0
Bu fotoğrafa baktığında ne düşünüyorsun?	No que você pensa quando olha para esta foto?	baktığında	0	0
Kedime her sabah ve her gece mama veriyorum.	Eu alimento o meu gato todas as manhãs e todas as noites.	mama	0	0
Tom'un Fransızca konuştuğunu varsayıyorum.	Suponho que o Tom fala francês.	varsayıyorum	0	0
Tom mühendis.	Tom é um engenheiro.	mühendis	0	0
Ben bugün yemedim.	Eu não comi hoje.	yemedim	0	0
İyiyim, sorduğun için teşekkürler!	Estou bem, obrigado por perguntar!	sorduğun	0	0
Bir kâbus gördüm.	Tive um pesadelo.	kâbus	0	0
Bir yıldızın patlamasının üç boyutlu taklidini yaptılar.	Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	boyutlu	0	0
Burada olmadığınız 30 dakika boyunca neredeydiniz?	Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	neredeydiniz	0	0
Tom güçlüdür.	O Tom está forte.	güçlüdür	0	0
O, bir hata yaptı ve zehir içti.	Ele fez um erro e bebeu veneno.	içti	0	0
150 kelimeyle İngilizce bir metin yazabilirdim.	Consegui escrever uma redação em inglês com 150 palavras.	metin	0	0
Çantanı yanındaki koltuğa koyma.	Não coloque sua bolsa no assento ao seu lado.	koltuğa	0	0
Sana köpeği içeri alma dedim. O mutfağı kirletip altüst edecek.	Eu disse para você não deixar o cachorro entrar. Ele vai fazer uma bagunça na cozinha.	altüst	0	0
Doktorun sana tavsiye ettiği gibi yapsan iyi olur.	É melhor você fazer o que o médico recomendou.	yapsan	0	0
Süt ve ekmeği severim.	Eu gosto de leite e pão.	ekmeği	0	0
Hikaye gerçekti.	A história era verdadeira.	gerçekti	0	0
Akşam yemeğini evde mi yiyeceksin?	Vai jantar anoite em casa?	yiyeceksin	0	0
Cümlelerimi tercüme eden herkese teşekkür etmek isterdim.	Eu gostaria de agradecer a todos que traduziram as minhas sentenças.	tercüme	0	0
Bir yıldızın patlamasının üç boyutlu taklidini yaptılar.	Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	yıldızın	0	0
Kazayla ayağa kurşun sıktım.	Eu acidentalmente dei um tiro na perna.	kazayla	0	0
Tom ve ben ekim ayında evlenmeyi düşünüyoruz.	Tom e eu pretendemos nos casar em outubro.	evlenmeyi	0	0
Kasırgada ölenlerin sayısı 200'e yükseldi.	O grande número de mortos pelo furacão subiu para 200.	yükseldi	0	0
Cumhuriyet Günü 26 Ocak'ta kutlanmaktadır.	O dia da República é celebrado em vinte e seis de janeiro.	cumhuriyet	0	0
O, prensesi kurtardı.	Ele salvou a princesa.	prensesi	0	0
İki buçuk saat önce öğle yemeğimi yedim.	Almocei há duas horas e meia.	yemeğimi	0	0
Beyin plastiktir. İnsan kendi beyninin heykeltıraşıdır.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	beyninin	0	0
Yeni bir çift bot almam lazım.	Tenho que comprar um novo par de botas.	bot	0	0
Sorunun bir çözümü olmalı.	Tem que haver alguma solução para o problema.	çözümü	0	0
Tom Fransızca yemek siparişi verdi.	Tom pediu comida em francês.	siparişi	0	0
Tom bulaşık yıkamayı sevmez.	Tom não gosta de lavar louças.	bulaşık	0	0
Bay Yoshida Fransız tarihini çok iyi bilir.	O Sr. Yoshida conhece história francesa muito bem.	tarihini	0	0
Kendi kurallarımı kendim koyarım.	Eu faço as minhas próprias regras.	koyarım	0	0
Yerlerinize... Hazır... Başla!	Nas suas marcas. Preparar. Já!	yerlerinize	0	0
Kuralları ayrıntılı bir şekilde açıkladı.	Ele explicou as regras detalhadamente.	açıkladı	0	0
Layla'nın ereklerle deneyimi hiç yoktu.	Layla não tinha nenhuma experiência com os homens.	deneyimi	0	0
Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	çivi	0	0
Tom bitkin olduğunu söyledi.	Tom disse que estava exausto.	bitkin	0	0
Burası güneşli.	Aqui está fazendo sol.	güneşli	0	0
Yarın futbol oynayacağım.	Vou jogar futebol amanhã.	oynayacağım	0	0
Tom! Araba alevler içinde.	Tom! O carro está pegando fogo!	alevler	0	0
Onu nasıl tanıdın?	Como você o conheceu?	tanıdın	0	0
Gece yarısından önce uyumalıyım.	Preciso dormir antes da meia-noite.	yarısından	0	0
Dinlenmek en iyisidir.	O melhor é descansar.	iyisidir	0	0
Tom hayal kuruyor mu?	Tom está sonhando?	kuruyor	0	0
Hapishanede pedofillere acımasızca davranılır.	Pedófilos são tratados cruelmente na prisão.	acımasızca	0	0
Tom'a bunu şahsen sormayı isterim.	Eu gostaria de perguntar a Tom sobre isso pessoalmente.	sormayı	0	0
Avustralya'ya sizlerle gidemem.	Não posso ir à Austrália com vocês.	sizlerle	0	0
Ben tam sana benziyorum.	Eu sou como você.	benziyorum	0	0
Seni ne ısırdı, oğlum?	O que te mordeu, meu filho?	ısırdı	0	0
Onlar kimdir?	Quem eram elas?	kimdir	0	0
Maria'ya İngilizce öğretmek zorundayım.	Eu tenho que ensinar inglês para a Mary.	öğretmek	0	0
Lambayı değiştirirken parmağımı yaktım.	Queimei-me o dedo quando fui trocar a lâmpada.	parmağımı	0	0
Türkçe öğreniyorum.	Aprendo turco.	öğreniyorum	0	0
Tom sakin bir şekilde durumla başedebildi.	Tom lidou com a situação calmamente.	durumla	0	0
Öğretmen öğrencilerin talebine karşı koyamadı.	O professor cedeu à reivindicação dos estudantes.	öğrencilerin	0	0
Odamda uyuyacağım.	Dormirei em meu quarto.	uyuyacağım	0	0
Annem erken kalkar.	Mamãe se levanta cedo.	kalkar	0	0
Kimse bilmeyecek.	Ninguém saberá.	bilmeyecek	0	0
Caddeler bayraklarla dekore edilmişti.	As ruas estavam decoradas com bandeiras.	edilmişti	0	0
GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	tehlikelidir	0	0
Mary'nin otobüs ya da metroyla gelip gelmediğini bilmiyorum.	Não sei se Mary vem de metrô ou de ônibus.	gelmediğini	0	0
Lamba söndü.	A lâmpada se apagou.	lamba	0	0
Fadil, Layla'nın nişanlı olduğunu biliyordu.	Fadil sabia que Layla estava noiva.	nişanlı	0	0
Arabayı tamir etmek kaça mal olacak?	Quanto vai custar para consertar o carro?	kaça	0	0
Tom'un bir sabıka kaydı yok.	Tom não tem um registro criminal.	sabıka	0	0
Meksika çok ilginç bir kültüre sahipti.	O México possui uma cultura muito interessante.	sahipti	0	0
Ben sadece iki saat uyudum.	Só dormi duas horas.	uyudum	0	0
Tom peyniri sevmez.	Tom não gosta de queijo.	peyniri	0	0
Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	Passei o fim de semana inteiro estudando na biblioteca.	kütüphanede	0	0
Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando! Os russos estão chegando!".	keşfettim	0	0
Herkes katılmaya yetkilidir.	Todos estão autorizados à participar.	katılmaya	0	0
Tom gece geç saatlere kadar Mary ile sohbet etti.	O Tom conversou com a Mary tarde da noite.	saatlere	0	0
Köpek kediyi ağacın etrafında takip ediyor.	O cão caça o gato ao redor da árvore.	kediyi	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf é uma boa cantora.	wolf	0	0
Venedik güzel bir şehir.	Veneza é uma cidade bonita.	venedik	0	0
Bir kadın aşk ile zengilik arasında seçim yaptığında, o daima her ikisine de sahip olmayı istiyor.	Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.	ikisine	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	O museu está aberto de segunda a sexta.	müze	0	0
Aceleyle yazıldığından dolayı, bu mektubun içinde çok hatası var.	Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.	aceleyle	0	0
ABD ve Rusya arasındaki tansiyon yükseliyor.	Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.	tansiyon	0	0
Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.	duymaz	0	0
Tom karanlıkta oturuyordu.	Tom estava sentando no escuro.	oturuyordu	0	0
Bu sorulara yanıt vermek zorunda değilsiniz.	Vós não tendes de responder a essas perguntas.	sorulara	0	0
Biri duvara ismimi yazdı.	Alguém escreveu meu nome na parede.	ismimi	0	0
Onlar dağa gittiler fakat hava iyi değildi.	Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.	dağa	0	0
Tom pişman olacağı bir şey yapmaktan korkuyordu.	Tom estava com medo de fazer algo que fosse se arrepender.	korkuyordu	0	0
Tom hediyeyi isteksizce kabul etti.	Tom aceitou relutante o presente.	hediyeyi	0	0
Meteoroloji haritası yarın erkenden yağmayacağını ama öğleden sonra yağabileceğini söylüyor.	O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.	haritası	0	0
Onun gelişi partiyi canlandırdı.	Sua chegada animou a festa.	gelişi	0	0
Tom'un konuştuğu konuda en ufak bir fikrim yok.	Eu não faço a menor ideia sobre o que o Tom está falando.	konuştuğu	0	0
Tom sabahleyin asla erken kalkmaz.	O Tom nunca se levanta cedo de manhã.	sabahleyin	0	0
Hangi böcekleri yedin.	Que insetos você comeu?	böcekleri	0	0
Bence Tom bunu yapmaya çalışırdı.	Eu acho que Tom tentaria fazer isso.	çalışırdı	0	0
Sana köpeği içeri alma dedim. O mutfağı kirletip altüst edecek.	Eu disse para você não deixar o cachorro entrar. Ele vai fazer uma bagunça na cozinha.	mutfağı	0	0
Roy, sevglisi onu aradığında mutlu olur.	Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	aradığında	0	0
Mary, Tom'dan daha iyi birini bulamazsa, onunla evlenmeye karar verdi.	Mary decidiu que se casará com Tom, se não encontrar ninguém melhor.	evlenmeye	0	0
Tom'un soy ismini listeye ekledim.	Eu adicionei o sobrenome do Tom na lista.	soy	0	0
Bunu yiyebilir miyim?	Posso comer isto?	yiyebilir	0	0
Onun şarkı söylemesini duydu.	Ela o ouviu cantar.	söylemesini	0	0
İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	avusturya	0	0
Esperanto dilinde film izlemedim hiç.	Eu nunca vi um filme em Esperanto.	dilinde	0	0
Hatalar benimdir.	Os erros são meus.	benimdir	0	0
Fiyata dahil mi?	Está incluído no preço?	fiyata	0	0
Tom bize bir aperitif hazırladı.	Tom nos preparou um lanche.	hazırladı	0	0
Evli çift Afrikalı çocuklar evlat edinmek istiyor.	O casal quer adotar crianças africanas.	edinmek	0	0
Anne bebeğini dudaklarından öptü.	A mãe beijou o bebê nos lábios.	öptü	0	0
Ne diyeceğiz?	Que diremos?	diyeceğiz	0	0
O beni kovdu.	Ela me demitiu.	kovdu	0	0
Profesor kütüphaneye gitmemizi önerdi.	O professor sugeriu que fôssemos estudar na biblioteca.	kütüphaneye	0	0
Tom'un üç kedisi var.	Tom tem três gatos.	kedisi	0	0
Yabancı dillere çalışmak bana kendi ana dilimi daha iyi kullanmama yardımcı oluyor.	O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	dilimi	0	0
Ne kadar kaybetmeyi göze alabilirsin?	Quanto você pode se dar ao luxo de perder?	kaybetmeyi	0	0
Bence Tom buraya gelinceye kadar beklemeliyiz.	Acho que devemos esperar até Tom chegar aqui.	beklemeliyiz	0	0
Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	keder	0	0
Tanrım, zaman nasıl da akıp gidiyor!	Meu Deus, como o tempo passa depressa!	akıp	0	0
O keman çalmayı şarkı söylemeye tercih etti.	Ele preferiu o violino ao canto.	keman	0	0
Dubai'de hiç bulundun mu?	Já foste ao Dubai?	bulundun	0	0
Allah büyüktür.	Deus é grande.	büyüktür	0	0
Tom ayakkabı giymeye alışkın değil.	Tom não está acostumado a usar sapatos.	alışkın	0	0
Genel olarak, Amerikalılar kahveyi severler.	De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	kahveyi	0	0
Bu akıntılı suda yüzmek çok risklidir.	É muito arriscado nadar nessa corrente de água.	yüzmek	0	0
Yedinci günde bazı insanlar onu almak için dışarı çıktı, ama onu bulamadılar.	Apesar disso, alguns deles saíram no sétimo dia para recolhê-lo, mas não encontraram nada.	bulamadılar	0	0
Burada sigara içmek yasaktır.	É proibido fumar aqui.	yasaktır	0	0
O, babasından daha az zeki değil.	Ela não é menos inteligente do que o pai.	babasından	0	0
"Odanı temizledin mi?" "Ben onu daha sonra yapacağım."	"Você limpou o seu quarto?" "Vou fazer isso depois."	odanı	0	0
Onun parasını nereye saklamış olabileceğimizi biliyor musun?	Você sabe onde poderíamos ter escondido o dinheiro dele?	saklamış	0	0
Tom bir saatten daha fazla bekledi.	O Tom esperou mais do que uma hora.	bekledi	0	0
Tüm yapılması gerekenleri hala yapmadı.	Ainda não se fez tudo o que é preciso fazer.	gerekenleri	0	0
Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	kapılarını	0	0
Bunu yapmazsam, kim yapacak?	Se eu não fizer isso, quem vai fazer?	yapmazsam	0	0
Senin mizah anlayışını sevmiyorum.	Não gosto do seu senso de humor.	mizah	0	0
Ben Ricardo'yum.	Sou Ricardo.	yum	0	0
İstediğin kadar şeftali al.	Pegue todos os pêssegos que quiser.	şeftali	0	0
Fadil, Layla'ya kendi evini bırakmasını ve kendisiyle yaşamasını söyledi.	Fadil disse a Layla que ela deveria deixar sua casa e morar com ele.	bırakmasını	0	0
Leyla, Sami'yi açık kollarla karşıladı.	Leyla recebeu Sami de braços abertos.	karşıladı	0	0
Çocuklar yoğurt sever.	As crianças gostam de iogurte.	yoğurt	0	0
Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	havanın	0	0
Ben nehir boyunca yürüdüm.	Eu caminhava ao longo do rio.	yürüdüm	0	0
Yaşayın ve öğrenin.	Viva e aprenda.	öğrenin	0	0
Klasik müzik dinlemeyi çok severim.	Eu gosto muito de ouvir música clássica.	dinlemeyi	0	0
Suda 1/10 oranında seyreltilmiş idrar mükemmel bir gübredir.	A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	idrar	0	0
Ben video oyunları oynarım.	Eu jogo video games.	oynarım	0	0
Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.	istasyona	0	0
Hangi hızda bunu yapabilirsin?	Com que rapidez você pode fazer isto?	hızda	0	0
Tom çocukken, gün boyu video oyunları oynuyordu.	Tom costumava jogar video-games o dia todo quando era criança.	oynuyordu	0	0
Gönderdiğiniz güzel armağan için çok çok teşekkürler.	Muito, muito obrigado pelo lindo presente que enviaram!	armağan	0	0
Tom bunu neden almış ola ki?	Por que será que Tom comprou isso?	ola	0	0
Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	Você pegou o elevador até o terceiro andar.	asansörü	0	0
Bankadan para çektim.	Levantei dinheiro do banco.	bankadan	0	0
Bebek süt için ağladı.	O bebê chorou por leite.	ağladı	0	0
Bu kariyeri neden seçtin?	Por que vocês escolheram essa carreira?	kariyeri	0	0
Altı kilometre yürüdükten sonra, o yorgun kendini hissetti.	Depois de ter caminhado seis quilômetros, ele se sentiu cansado.	hissetti	0	0
Esnek çalışma programı, işçilerin verimliliğini arttırıyor.	Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	esnek	0	0
Kapı sekizde kapanır.	O portão está fechado às oito.	sekizde	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Estou tão cansado que vou para a cama assim que chegar em casa.	yatacağım	0	0
Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	No verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite.	görebiliriz	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	kanunlar	0	0
150 kelimeyle İngilizce bir metin yazabilirdim.	Consegui escrever uma redação em inglês com 150 palavras.	kelimeyle	0	0
Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	belgesel	0	0
Nehirde su yoktu.	Não há água no rio.	nehirde	0	0
Tom Mary'nin oyuncak bebeğini kapının arkasına sakladı.	Tom escondeu a boneca de Mary atrás da porta.	sakladı	0	0
Bazen öğretiriz, bazen öğreniriz.	Ora ensinamos, ora aprendemos.	öğreniriz	0	0
Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	O senhor conhece a arca de Noé?	gemisini	0	0
O yarışmayı kazanan ilk kadın oldu.	Ela foi a primeira mulher a ganhar o concurso.	yarışmayı	0	0
Uçak sorunsuz bir şekilde iniş yaptı.	O avião pousou sem problemas.	sorunsuz	0	0
Sen kitabı eline almazken, o ders çalıştığı için doğal olarak ödülü kazanmayı başardı.	Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	kazanmayı	0	0
Bu benim atım.	É meu cavalo.	atım	0	0
Sadede gelelim, biz evlendik.	Em suma, nós nos casamos.	evlendik	0	0
Kart oynayarak zaman öldürdük.	Nós passamos o tempo jogando cartas.	öldürdük	0	0
Burada Rusça kitaplar yok, şehir merkezinde diğer kitapçıya gitmeliyiz.	Aqui não há livros em russo, devemos ir a outra loja no centro da cidade.	rusça	0	0
Sebepleri nelerdir?	Quais são as causas?	sebepleri	0	0
Müzik evrensel bir dildir.	A música é uma linguagem universal.	evrensel	0	0
Arabayı garaja getir.	Traz o carro para a garagem !.	garaja	0	0
Antibiyotiklere alerjim var.	Sou alérgico a antibióticos.	alerjim	0	0
Nereye bakmalıyım?	Para onde devo olhar?	bakmalıyım	0	0
Fransızca öğrenmek için asıl nedenin nedir?	Qual o principal motivo pelo qual você estuda francês?	nedenin	0	0
Bu kitap onunki.	Este livro é dela.	onunki	0	0
Benim babam meyve fazla yemiyor.	Meu pai não come muitas frutas.	yemiyor	0	0
Benim iki kitabım var.	Tenho dois livros.	kitabım	0	0
Gazeteleri koltuğun yakınına koydum.	Coloquei os jornais perto da poltrona.	yakınına	0	0
Benim takımım seninkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.	kıracağım	0	0
Tom Mary'nin bilgisayarını kullanıyor.	Tom está usando la computadora de Mary.	bilgisayarını	0	0
Çıkmak üzereyken hatırladım ki...	Quando eu ia sair, lembrei-me de que...	üzereyken	0	0
Bazen hala mucizeler olabiliyor.	Às vezes ainda acontecem milagres.	mucizeler	0	0
Oraya otobüsle kolayca gidebilirsiniz.	Você pode facilmente chegar lá de ônibus.	otobüsle	0	0
Bunu deneyebilir miyim?	Posso experimentá-lo?	deneyebilir	0	0
Bir düşüncem vardı.	Tive uma ideia.	düşüncem	0	0
Lambayı değiştirirken parmağımı yaktım.	Queimei-me o dedo quando fui trocar a lâmpada.	yaktım	0	0
Tom bana kendi hayat hikâyesini anlattı.	Tom me contou sua história de vida.	hikâyesini	0	0
Festival büyük bir başarıydı.	O festival foi um grande sucesso.	festival	0	0
Onun fotoğrafını sana yollayacağım.	Eu lhe enviarei a foto dele.	yollayacağım	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	deneysel	0	0
Tom bir şartla kabul etti.	Tom concordou com uma condição.	şartla	0	0
Politikacı insanlara hizmet etmelidir.	O político deve servir ao povo.	politikacı	0	0
Ben kedileri severim.	Eu adoro gatos.	kedileri	0	0
Tom'un bisikleti neden arka bahçede?	Por que a bicicleta de Tom está no quintal?	bisikleti	0	0
Besbelli ki!	Evidentemente!	besbelli	0	0
Profesor kütüphaneye gitmemizi önerdi.	O professor sugeriu que fôssemos estudar na biblioteca.	gitmemizi	0	0
Eski devlet başkanının ölümü henüz ilan edilmedi.	A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	edilmedi	0	0
Tartışmayı bitirmenin tam zamanı olduğunu düşünüyorum.	Eu acho que é hora de eu terminar a discussão.	tartışmayı	0	0
Radyoyu açtım, televizyonu kapattım.	Liguei o rádio e desliguei a televisão.	radyoyu	0	0
Kediler emin ellerde.	Os gatos estão seguros.	ellerde	0	0
Niçin İspanyolca öğreniyorsun?	Por que você aprende espanhol?	öğreniyorsun	0	0
Leyla, Sami'yi açık kollarla karşıladı.	Leyla recebeu Sami de braços abertos.	leyla	0	0
Onun müziğe yeteneği var.	Ele tem um dom para a música.	müziğe	0	0
Tom Fransızca öğreniyor mu?	O Tom está aprendendo francês?	öğreniyor	0	0
Fadil, Layla'nın söylediği her kelimeye inanıyordu.	Fadil acreditava em cada palavra que Layla dizia.	inanıyordu	0	0
Evrende bir sürü galaksi vardır.	No Universo há muitas galáxias.	galaksi	0	0
Bisiklete binmekten çok fazla hoşlanmıyorum.	Eu não gosto muito de andar de bicicleta.	bisiklete	0	0
Fadil, Layla'ya kendi evini bırakmasını ve kendisiyle yaşamasını söyledi.	Fadil disse a Layla que ela deveria deixar sua casa e morar com ele.	yaşamasını	0	0
Ziyaretçiler ve misafirler hoş geldiniz.	Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	misafirler	0	0
Suşi yiyelim.	Comamos sushi.	suşi	0	0
Ben araba sürdüm.	Eu dirigi.	sürdüm	0	0
Evli çift Afrikalı çocuklar evlat edinmek istiyor.	O casal quer adotar crianças africanas.	afrikalı	0	0
Oraya gitmenin anlamı yok.	Não tem sentido ir ali.	gitmenin	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	koyduğunu	0	0
Sakalı onu on sene daha yaşlı gösteriyordu.	A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.	gösteriyordu	0	0
Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	Minha língua artificial tem 500 palavras para depressão.	depresyon	0	0
Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.	Estou surpreso que esta máquina ainda funcione.	makinenin	0	0
Japonca konuşabiliyor musun?	Você fala japonês?	konuşabiliyor	0	0
Bugün öğleden sonra evdeyim.	Hoje à tarde estou em casa.	evdeyim	0	0
Televizyondaki beyzbol maçını izlemek ister misiniz?	Você quer assistir ao jogo de beisebol na TV?	maçını	0	0
30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	bağdat	0	0
Tom bir haham.	Tom é um rabino.	haham	0	0
Çince ve İspanyolca öğreniyorum.	Estou estudando chinês e espanhol.	çince	0	0
Savaş başladığında kaç yaşındaydın?	Quantos anos você tinha quanto a guerra estourou?	yaşındaydın	0	0
Tom bu hafta sonu Boston'daydı.	Tom está em Boston neste fim de semana.	daydı	0	0
Buz üzerinde paten yaparken, bir ayağını kırdı.	Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	paten	0	0
Kalbim bin parçaya parçalandı.	Meu coração se despedaçou em mil pedaços.	parçaya	0	0
Toplamda 30 üye vardı.	Havia 30 membros no total.	toplamda	0	0
Gazeteleri koltuğun yakınına koydum.	Coloquei os jornais perto da poltrona.	gazeteleri	0	0
Ben senin babanım.	Eu sou seu pai.	babanım	0	0
Şimdi futbolu düşünecek zamanım yok.	Agora eu não tenho tempo para pensar em futebol.	futbolu	0	0
Tom'un kişisel bir helikopteri var.	Tom tem um helicóptero pessoal.	helikopteri	0	0
Onun sesini duyduğunda geriye döndü.	Ela virou quando ouvir sua voz.	duyduğunda	0	0
Tom ağlıyordu.	Tom estava chorando.	ağlıyordu	0	0
Tom, Maria'dan soğuk algınlığını kaptı.	Tom pegou um resfriado de Maria.	kaptı	0	0
Tom yarın Boston'a hareket edeceği için, bugün bunu ona vermek için son şansımız.	Já que o Tom está indo para Boston, esta é a nossa última chance de dar isso para ele.	edeceği	0	0
Planımızdan vazgeçmek zorundaydık.	Tivemos que abandonar nosso plano.	zorundaydık	0	0
Bunu, taahhütlü posta ile yollamak isterim.	Gostaria de enviar isto por carta registrada.	yollamak	0	0
Tom problemi bana izah etti.	Tom explicou o problema para mim.	izah	0	0
Caddeler bayraklarla dekore edilmişti.	As ruas estavam decoradas com bandeiras.	dekore	0	0
Ken beni satrançta yendi.	Ken me venceu no xadrez.	yendi	0	0
Cevap veremedim.	Eu não pude responder.	veremedim	0	0
Tom ve arkadaşları sirke gitti.	Tom e seus amigos foram ao circo.	sirke	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	O museu está aberto de segunda a sexta.	açıktır	0	0
Aynada bir hayalet var.	Aqui no espelho há um fantasma.	aynada	0	0
Şefim.	Sou chefe.	şefim	0	0
Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	yelek	0	0
Ona gerçeği anlatmalısın.	Você devia contar a verdade para ele.	anlatmalısın	0	0
İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine çeviri yapmayın.	Não traduza inglês para japonês palavra por palavra.	kelimesine	0	0
Bugün yağmur yağacak mı?	Choverá hoje?	yağacak	0	0
Ablam sık sık sütlü çay içer.	Minha irmã mais velha frequentemente toma chá com leite.	sütlü	0	0
30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	hüseyin	0	0
Son yıllarda elektronik bilgisayarlar giderek önemli olmuştur.	Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.	bilgisayarlar	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	O amor adora amar o amor.	sevmeyi	0	0
Tom hâlâ beni göremeyecek kadar çok meşgul mü?	O Tom ainda está ocupado demais para me ver?	göremeyecek	0	0
Yunanca öğrenmeye çalıştı ama çabucak yoruldu ve vazgeçti.	Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	vazgeçti	0	0
Sokakta yürürken iki beyaz kedinin bir lastiğin yakınında işediğini gördüm.	Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.	kedinin	0	0
Kelimeyi nasıl telaffuz edeceğimden emin değilim.	Não estou seguro de como pronunciar esta palavra.	telaffuz	0	0
Aceleyle yazıldığından dolayı, bu mektubun içinde çok hatası var.	Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.	mektubun	0	0
Eski devlet başkanının ölümü henüz ilan edilmedi.	A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	başkanının	0	0
Çok zor bir dönemden geçti.	Ele passou por um tempo difícil.	dönemden	0	0
Bu senin bir fotoğrafın.	Essa é uma foto tua.	fotoğrafın	0	0
Bu iki kitaptan hangisi daha iyi?	Qual desses dois livros é melhor?	kitaptan	0	0
Benim Mercedesim seninkinden daha büyük.	Minha Mercedes é maior que a sua.	seninkinden	0	0
Avukatımı istiyorum.	Eu quero o meu advogado.	avukatımı	0	0
Bir sonraki istasyonda inmelisin.	Você deve descer na próxima estação.	istasyonda	0	0
Mavi güller çok güzel.	As rosas azuis são muito bonitas.	güller	0	0
Bu akla yatkın.	Isto é razoável.	yatkın	0	0
Yarın Boston'a uçuyorum.	Eu voo a Boston amanhã.	uçuyorum	0	0
Tom her zaman bulaşıkları yıkar.	Tom sempre lava a louça.	bulaşıkları	0	0
Tom'un cevabı bildiğine eminim.	Eu aposto que Tom sabe a resposta.	bildiğine	0	0
Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	asmak	0	0
Fadil'ın playboy olarak ünü vardı.	Fadil tinha fama de playboy.	ünü	0	0
Türkçe zor bir dildir.	O turco é uma língua difícil.	türkçe	0	0
Ama onu yazayım.	Mas eu o escrevo.	yazayım	0	0
Balıklar uyur mu?	Os peixes dormem?	uyur	0	0
Ona ne yapacağını söyledim fakat o dinlemedi.	Eu disse a ele o que fazer, mas ele não me ouviu.	dinlemedi	0	0
Ben çok dengeli bir dâhiyim.	Sou um gênio muito estável.	dengeli	0	0
Pekin, Roma'dan daha büyüktür.	Pequim é maior que Roma.	pekin	0	0
Ben seksen üç yaşındayım.	Eu tenho oitenta e três anos de idade.	seksen	0	0
Belediye başkanı seçildi.	Ele foi eleito prefeito da cidade.	seçildi	0	0
Onlar pazartesiden pazara kadar Budapeşte'de olacaklar.	Eles estarão em Budapeste de segunda até domingo.	pazara	0	0
Bence Tom buraya gelinceye kadar beklemeliyiz.	Acho que devemos esperar até Tom chegar aqui.	gelinceye	0	0
İngilizler az konuşan insanlardır.	Os ingleses são um povo taciturno.	insanlardır	0	0
Onu sahiden beğeniyorum.	Eu gosto mesmo dele.	beğeniyorum	0	0
Daha fazla kitap okumam gerek.	Eu preciso ler mais livros.	okumam	0	0
Gazeteleri koltuğun yakınına koydum.	Coloquei os jornais perto da poltrona.	koltuğun	0	0
Bu ayakkabıların numarası nedir?	Qual o tamanho desses sapatos?	ayakkabıların	0	0
Zengin olduğu doğru ama cimri.	É verdade que ele é rico, mas avaro.	cimri	0	0
Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	Há muitos pontos questionáveis neste caderno de contabilidade.	noktalar	0	0
30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	saddam	0	0
Bağırmayı kes!	Pare de gritar!	bağırmayı	0	0
O, tanınmış bir ressam olmak isterdi.	Ela queria ser uma pintora reconhecida.	tanınmış	0	0
Tom çocuklarının Fransızca öğrenmesini istiyordu.	O Tom queria que os filhos aprendessem francês.	öğrenmesini	0	0
Brezilyalılar hakkında düşüncelerin neler?	O que você acha dos brasileiros?	düşüncelerin	0	0
O, bunu bugün yapmayacağını söylüyor.	Ela diz que não fará aquilo hoje.	yapmayacağını	0	0
İtalyanca öğren.	Aprende italiano.	İtalyanca	0	0
Yarın yürümeyi planlıyoruz.	Nós planejamos caminhar amanhã.	yürümeyi	0	0
Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	düşmeden	0	0
Tom ne öğretiyor?	O que ensina Tom?	öğretiyor	0	0
Biraz daha tuz ilave edelim mi?	Devemos acrescentar um pouquinho mais de sal?	ilave	0	0
Tom'un gitmesi gerekmiyordu.	Tom não precisava ir.	gerekmiyordu	0	0
Pencereler caddeye bakıyor.	As janelas dão para a rua.	pencereler	0	0
Bütün kitapları okumadım.	Eu não li todos os livros.	okumadım	0	0
Japonca konuşabiliyor musun?	Você fala japonês?	japonca	0	0
Ölümümün yaklaştığını biliyorum.	Eu sei que minha morte se aproxima.	yaklaştığını	0	0
Kardan adamı süslemesine kim yardım edecek merak ediyorum.	Gostaria de saber quem ajudará a decorar o boneco de neve.	kardan	0	0
O çaldığı için kovuldu.	Ele foi demitido por roubo.	kovuldu	0	0
Komşuları ondan kuşkulanıyor.	Seus vizinhos suspeitam dele.	komşuları	0	0
Onun tüm eserleri aynı editör tarafından yayımlandı.	Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	eserleri	0	0
Cevap karmakarışık.	A resposta não é simples.	karmakarışık	0	0
Deden nerede yaşıyor?	Onde teu avó vive?	deden	0	0
Sırt üstü yatıp bulutların geçişini izlemekten hoşlanıyorum.	Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.	bulutların	0	0
Tom ebebeynlerinin bakmadığı anlarda çoçuklara mimikler yapmaktan hoşlanıyor.	Tom gosta de fazer caretas para as crianças quando os pais não estão olhando.	anlarda	0	0
Daha erken gelenler daha iyi yerleri kapar.	Quem chega mais cedo pega um lugar melhor.	kapar	0	0
O, Yunanca öğrenmeye çalıştı lâkin kısa sürede yoruldu ve vazgeçti.	Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	lâkin	0	0
Çok hızlı sürüyorsun.	Você está dirigindo muito rápido.	sürüyorsun	0	0
Gözlerini düşürme.	Não abaixa os olhos.	düşürme	0	0
Ona inanacak bir aptaldım.	Fui um idiota por acreditar nele.	inanacak	0	0
Dünyada yedi milyondan fazla insan var.	Há mais de sete mil milhões de pessoas no planeta.	milyondan	0	0
Oda arkadaşımdan nefret ediyorum.	Eu odeio meu companheiro de quarto.	arkadaşımdan	0	0
Yazın fazla yazmadım.	Não escrevi muito no verão.	yazmadım	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Estou tão cansado que vou para a cama assim que chegar em casa.	varır	0	0
Benim takımım seninkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.	takımım	0	0
Ben şanslıydım.	Eu tive sorte.	şanslıydım	0	0
İstasyon yakındır.	A estação está perto.	İstasyon	0	0
Tom, Mary'yi dansa götürmeyi nasıl başardı?	Como o Tom conseguiu levar a Mary para o baile com ele?	götürmeyi	0	0
GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	ürünler	0	0
Bu bir diş fırçası.	Isto é uma escova de dentes.	fırçası	0	0
Çocuğu yangından kurtardı.	Ele salvou a criança do incêndio.	yangından	0	0
Tüm gece boyunca, bu problem üzerine tartıştık.	Nós discutimos sobre este problema durante toda a noite.	tartıştık	0	0
Bu cümleyi benimsemeyeceğim çünkü ben rus değilim.	Eu não vou adotar essa frase porque não sou russo.	cümleyi	0	0
Onun maliyeti hakkında bir fikrim yok.	Não tenho ideia de quanto custe.	maliyeti	0	0
Kimse Tom'a yardım etmeye çalışmadı.	Ninguém tentou ajudar o Tom.	çalışmadı	0	0
Sol elimle yazıyorum çünkü kendimi daha rahat hissediyorum.	Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	elimle	0	0
Elbiseni sevdim.	Gosto de seu vestido.	elbiseni	0	0
O kadar sıcaktı ki yüzmeye gittik.	Como fazia muito calor, fomos nos banhar.	sıcaktı	0	0
Öksürük ilacın var mı?	Você tem algum remédio pra tosse?	ilacın	0	0
Durmam gerekiyordu.	Tive de parar.	durmam	0	0
Babam meyve fazla yemez.	Meu pai não come muitas frutas.	yemez	0	0
Yıllardır sigara içmedim.	Eu não fumei durante anos.	içmedim	0	0
Dosyayı istemeden sildim.	Eu apaguei o arquivo sem querer.	istemeden	0	0
1980'de Kyoto'da doğmuşum.	Nasci em Quioto em 1980.	doğmuşum	0	0
Kapı sekizde kapanır.	O portão está fechado às oito.	kapanır	0	0
Söylediğinden bir kelime anlamadım .	Não entendo nada do que ele diz.	söylediğinden	0	0
Onlar senin projenin lehinde.	Eles estão apoiando o seu projeto.	projenin	0	0
O bütün gün oynamaktan başka bir şey yapmaz.	Ele não faz nada além de jogar o dia inteiro.	oynamaktan	0	0
Köpek pisliğini temizlemek istemiyorum.	Não quero limpar a bosta do cachorro.	pisliğini	0	0
Onlar mağazada Elena için bir elbise seçiyorlar.	Elas estão na loja escolhendo um vestido para Elena.	mağazada	0	0
Tom ailemizde en iyi Fransızca konuşan kişidir.	Tom é o melhor falante de francês da nossa família.	kişidir	0	0
Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.	Estou surpreso que esta máquina ainda funcione.	çalışmasına	0	0
Ben bu tür yiyecek yiyemem.	Eu não posso comer este tipo de alimento.	yiyemem	0	0
Kraliçe ölmeli.	A rainha deve morrer.	ölmeli	0	0
Parti için hazırlıklar konusunda bana yardım edeceğin için sana güveniyorum. Lütfen beni hayal kırıklığına uğratma!	Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa. Por favor não me decepcione!	edeceğin	0	0
Öksürük ilacın var mı?	Você tem algum remédio pra tosse?	öksürük	0	0
Benim takımım seninkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.	seninkine	0	0
Niye bizimle gelmiyorsun? Çünkü çalışmalıyım.	"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	çalışmalıyım	0	0
Bu sabah hava çok soğuktu.	Esta manhã fazia muito frio.	soğuktu	0	0
Annem doksan beş yaşına kadar yaşadı.	Minha mãe viveu até os noventa e cinco anos.	doksan	0	0
Onun tüm eserleri aynı editör tarafından yayımlandı.	Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	editör	0	0
Bir haritaya ihtiyacımız var.	Precisamos de um mapa.	haritaya	0	0
Bu fotoğrafa baktığında ne düşünüyorsun?	No que você pensa quando olha para esta foto?	fotoğrafa	0	0
"O kız nereli?" "Hangisi?" "Sarışın olan." "İsveçli."	"De onde aquela moça é?" "Qual delas?" "A loira." "Suécia."	nereli	0	0
Bankalar kapalı.	Os bancos estão fechados.	bankalar	0	0
Seyahat etmek eğlencelidir.	É divertido viajar.	eğlencelidir	0	0
Eve gitmek istiyorum ve bu nedenle ağlıyorum.	Eu quero ir para casa e por isso estou chorando.	ağlıyorum	0	0
O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	Isso me absolve das responsabilidades restantes.	kurtarıyor	0	0
Londraya giderken Bay Higgins Tom ve Susie'ye bir sürü ilginç şeyler söyledi.	A caminho de Londres, o senhor Higgins disse muitas coisas interessantes para Tom e Susie.	higgins	0	0
Onun bana "seni seviyorum" dediğine inanamadım.	Não acredito que ela me disse "Eu te amo".	inanamadım	0	0
Onu liderimiz seçtik.	Nós escolhemos ela para ser nossa líder.	liderimiz	0	0
Ne içiyoruz?	Que fumamos?	içiyoruz	0	0
İlham vermedi mi?	Você não se sente inspirado?	İlham	0	0
Evimizin önünde bir bahçemiz var.	Temos um jardim em frente à nossa casa.	evimizin	0	0
Tom canlı gömüldü.	Tom foi enterrado vivo.	gömüldü	0	0
Maya yemek büyümeye yardımcı olmaz.	Comer fermento não ajuda a crescer.	büyümeye	0	0
Ziyaretçiler ve misafirler hoş geldiniz.	Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	ziyaretçiler	0	0
Kahveye ihtiyacım var.	Preciso de café.	kahveye	0	0
Ben yedide eve vardım.	Cheguei em casa às sete.	yedide	0	0
Tom bir filozof.	Tom é um filósofo.	filozof	0	0
Uzun lafın kısası, biz evlendik.	Para encurtar a história, nós nos casamos.	kısası	0	0
Cevapla!	Responda!	cevapla	0	0
Niye yemiyorsun?	Por que não estás a comer?	yemiyorsun	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	bağlıydı	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	türler	0	0
Dinden çokça vardır; ancak ruhanîlikten sadece bir tane vardır.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	çokça	0	0
İstasyon yakındır.	A estação está perto.	yakındır	0	0
Sakalı onu on sene daha yaşlı gösteriyordu.	A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.	sakalı	0	0
Danimarka'nın başkenti Kopenhag'tır.	A capital da Dinamarca é Copenhague.	başkenti	0	0
Tom kayıktan düştü ve gözlerden kayboldu.	Tom caiu do bote e desapareceu.	gözlerden	0	0
Ben çok uyurum.	Eu durmo muito.	uyurum	0	0
Bilim sürekli gelişiyor.	A ciência está em constante evolução.	gelişiyor	0	0
Danimarka'nın başkenti Kopenhag'tır.	A capital da Dinamarca é Copenhague.	tır	0	0
İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	İzlanda	0	0
Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Alberto é da Costa Rica. Ele é costarriquenho.	alberto	0	0
Bizim tavuklar dün çok yumurta verdi.	Nossas galinhas puseram muitos ovos ontem.	tavuklar	0	0
Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.	Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.	kadındır	0	0
Tom öncekinden daha iyi Fransızca konuşuyor gibi görünüyor.	Tom parece estar falando fracês melhor do que antes.	öncekinden	0	0
Öfkeyle telefonu kapadı.	Ela desligou o telefone furiosa.	öfkeyle	0	0
Bu benim doğduğum köydür.	Este é o povoado onde eu nasci.	doğduğum	0	0
Bunun imkansız olduğunu anlayamıyor musunuz?	O senhor não consegue entender que isto é impossível?	anlayamıyor	0	0
O kutu ahşaptan yapılmıştır.	Aquela caixa é feita de madeira.	yapılmıştır	0	0
Bu doğru olsaydı, ne yapardınız?	Se fosse verdade, o que você faria?	yapardınız	0	0
Muhtemelen Tom'a söylememiz gerekiyor.	Provavelmente deveríamos contar ao Tom.	söylememiz	0	0
"O kız nereli?" "Hangisi?" "Sarışın olan." "İsveçli."	"De onde aquela moça é?" "Qual delas?" "A loira." "Suécia."	İsveçli	0	0
İnsanlar girişte birbirlerini itiyorlardı.	As pessoas se empurravam na entrada.	girişte	0	0
Tom'un soy ismini listeye ekledim.	Eu adicionei o sobrenome do Tom na lista.	ekledim	0	0
Burada bir otobüs durağı var.	Há um ponto de ônibus aqui.	durağı	0	0
Tom onu yapmaya çalıştı ama yapamadı.	Tom tentou fazê-lo, mas não pôde.	yapamadı	0	0
Senin kıyafetlerin nerede?	Onde estão suas roupas?	kıyafetlerin	0	0
Tom, Mary'yi pek sevmedi.	Tom não gostou muito de Maria.	sevmedi	0	0
Onun söylediği bir şeye güvenemezsin.	Não podes confiar em nada do que ele diz.	güvenemezsin	0	0
Tom yüzmeyi sever.	Tom gosta de nadar.	yüzmeyi	0	0
İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	zelanda	0	0
Partide o kadar çok komikti ki, kendimi gülmekten alıkoyamadım.	Ele foi tão engraçado na festa que simplesmente não pude conter o riso.	gülmekten	0	0
İki saat içerisinde yazlık evimize gidiyoruz.	Daqui a duas horas vamos embora para a nossa casa de férias.	yazlık	0	0
Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o iki tarafa da acı ve keder getirir.	As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	getirmez	0	0
Televizyondaki beyzbol maçını izlemek ister misin?	Você quer assistir ao jogo de beisebol na TV?	televizyondaki	0	0
Onu liderimiz seçtik.	Nós escolhemos ela para ser nossa líder.	seçtik	0	0
Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	portekiz	0	0
Ondan iki yaş daha gencim.	Sou dois anos mais novo que ele.	gencim	0	0
Fadil'ın playboy olarak ünü vardı.	Fadil tinha fama de playboy.	playboy	0	0
Limon ekşi.	O limão é azedo.	ekşi	0	0
O, Arapça öğretiyor.	Ele ensina árabe.	arapça	0	0
Özgür Filistin!	Palestina livre!	filistin	0	0
Lambayı değiştirirken parmağımı yaktım.	Queimei-me o dedo quando fui trocar a lâmpada.	lambayı	0	0
İpi kesmen için bir bıçağa ihtiyacın var.	Preciso de uma faca para cortar a corda.	İpi	0	0
Çocuklar odayı doldurdu.	Crianças encheram a sala.	doldurdu	0	0
Onlar düşman değiller, onlar ortaklar.	Eles não são inimigos, mas aliados.	ortaklar	0	0
Plaja gidiyorum.	Eu vou à praia.	plaja	0	0
Yapraklar neden yeşildir?	Por que as folhas são verdes?	yapraklar	0	0
Suda 1/10 oranında seyreltilmiş idrar mükemmel bir gübredir.	A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	oranında	0	0
Çalışma masasının üzerinde bir çiçek görüyorum.	Vejo uma flor em cima da escrivaninha.	masasının	0	0
Adam kanserden öldü.	O homem morreu de câncer.	kanserden	0	0
Öncesinde gözlük kullanıyordum.	Eu antes usava óculos.	kullanıyordum	0	0
Ben İspanyolca öğretirim.	Eu ensino espanhol.	öğretirim	0	0
Sizlere yalan söyleyemiyorum.	Não posso mentir a vocês.	söyleyemiyorum	0	0
Bu bölgede küçük bir zürafa nüfusu var.	Há uma pequena população de girafas nesta área.	nüfusu	0	0
Yanni Skura'ya hiç dokunmadı.	Yanni nunca tocou Skura.	dokunmadı	0	0
Ben onları anlayamadığım için, onlar Fransızca konuşuyor.	Para que eu não os entenda, estão conversando em Francês.	anlayamadığım	0	0
Tom gördüğünden etkilendi.	Tom ficou impressionado com o que viu.	etkilendi	0	0
Çevremdeki insanlar çok sempatik olduğunu söylerler.	As pessoas ao meu redor dizem que você é muito extrovertido.	sempatik	0	0
Ev ödevimi burada bırakmamın bir sakıncası var mı?	Se importa de eu deixar meu dever de casa aqui?	ödevimi	0	0
Sebepleri nelerdir?	Quais são as causas?	nelerdir	0	0
Teknolojinin hazır olması beş on yıl alır.	Serão necessários cinco a dez anos para a tecnologia estar pronta.	teknolojinin	0	0
Maria altyazılı filmleri izlemekten hoşlanmıyor.	Maria não gosta de assistir a filmes legendados.	izlemekten	0	0
Köpekten kaçtık.	Nós fugimos do cão.	kaçtık	0	0
Tom bir ofis kiraladı.	Tom alugou um escritório.	kiraladı	0	0
Öğretmenlerini dinlemez.	Ela não escuta os seus professores.	dinlemez	0	0
Arkadaşlara ihtiyacım var.	Preciso de amigos.	arkadaşlara	0	0
Nerede yaşadığımızı biliyor musun?	Você sabe onde nós moramos?	yaşadığımızı	0	0
Tom yüzüyor mu?	O Tom está nadando?	yüzüyor	0	0
Kart oynayarak zaman öldürdük.	Nós passamos o tempo jogando cartas.	oynayarak	0	0
Joao sirkten kaçan hayvanlardan biri tarafından ısırıldı.	João foi mordido por um dos animais que escaparam do circo.	hayvanlardan	0	0
Paolo ölü bulundu.	Paolo foi encontrado morto.	paolo	0	0
Onun teorisi gerçeklere dayanmıyor.	Sua teoria não se apoia em fatos.	gerçeklere	0	0
Kim atımı çaldı?	Quem roubou o meu cavalo?	atımı	0	0
Gülmekten kendini alamadı.	O sorriso não lhe deixava o rosto.	alamadı	0	0
Onun yardımımıza ihtiyacı var.	Ela precisa de nossa ajuda.	yardımımıza	0	0
"Pencereyi kapatayım mı?" "Evet lütfen."	''Devo fechar a janela?'' ''Sim, por favor.''	kapatayım	0	0
Onlar geçmeyecek!	Eles não passarão!	geçmeyecek	0	0
Depresyona girdim.	Eu fiquei deprimido.	depresyona	0	0
Mektup Bill tarafından yazıldı.	A carta foi escrita por Bill.	yazıldı	0	0
Siyah bir kedim var.	Eu tenho um gato preto.	kedim	0	0
Esrar içenler ölecekler.	Maconheiros vão morrer.	ölecekler	0	0
Öğrencinin arabası eskidir.	O carro da estudante é velho.	öğrencinin	0	0
Buenos Aires nerededir?	Onde fica Buenos Aires?	buenos	0	0
Satranççılar grubunda yeni ne var?	Que há de novo no grupo de enxadristas?	grubunda	0	0
O vize için başvuru yaptı.	Ela solicitou um visto.	vize	0	0
Siz Kanadalı değilsiniz, değil mi?	Vocês não são canadenses, não é?	kanadalı	0	0
Henüz suyumuz bitmedi.	Nós ainda não ficamos sem água.	suyumuz	0	0
Kapıda kim olursa olsun, lütfen ona beklemesini söyle.	Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.	beklemesini	0	0
Ben bu vatana aşağım.	Eu me apaixonei por esse país.	vatana	0	0
Müzede hiç canlı hayvan yok.	No museu não há animais vivos.	müzede	0	0
Axel benim kardeşim.	Axel é o meu irmão.	axel	0	0
Derslere çalışmak gerekiyor.	É preciso estudar as lições.	derslere	0	0
Kapitalizm bir piramit şeması.	O capitalismo é um esquema de pirâmide.	piramit	0	0
Hakikat şaraptadır.	A verdade está no vinho.	hakikat	0	0
Dosyayı istemsizce sildim.	Eu apaguei o arquivo sem querer.	sildim	0	0
Pencereler caddeye bakıyor.	As janelas dão para a rua.	caddeye	0	0
Şimdi yaşamım daha iyi olacak!	Agora a minha vida será melhor.	yaşamım	0	0
Fadil dövüldü ve sonrasında boğularak öldürüldü.	Fadil foi espancado e depois estrangulado.	boğularak	0	0
Onlar beni tanıyorlar.	Elas me conhecem.	tanıyorlar	0	0
O da işe yarardı.	Isso teria funcionado também.	yarardı	0	0
Onu umursuyorum.	Eu me importo com ela.	umursuyorum	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	şişeleri	0	0
Kitap en iyi arkadaşımdır.	O livro é o meu melhor amigo.	arkadaşımdır	0	0
Taze karın üstünde kaymak çok eğlenceli.	Esquiar sobre a neve fresca é muito divertido.	kaymak	0	0
Sen ızdırap içinde gibi görünüyorsun.	Você parece estar com dor.	ızdırap	0	0
O, Yunanca öğrenmeye çalıştı lâkin kısa sürede yoruldu ve vazgeçti.	Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	yoruldu	0	0
Danimarka 2012, 2013 ve 2014 yıllarında dünyanın en az yolsuzluk olan ülke olarak yer aldı.	A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	yolsuzluk	0	0
Lamba söndü.	A lâmpada se apagou.	söndü	0	0
Yaşayın ve öğrenin.	Viva e aprenda.	yaşayın	0	0
Ben onu ilk ismiyle tanıyorum.	Eu o conheço pelo primeiro nome.	ismiyle	0	0
Yabancı dillere çalışmak bana kendi ana dilimi daha iyi kullanmama yardımcı oluyor.	O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	kullanmama	0	0
Parti için hazırlıklar konusunda bana yardım edeceğin için sana güveniyorum. Lütfen beni hayal kırıklığına uğratma!	Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa. Por favor não me decepcione!	hazırlıklar	0	0
Senin doğum gününü hatırladı mı?	Será que ela lembrou do teu aniversário?	hatırladı	0	0
Tom Mary'ye bir kartpostal gönderdi.	Tom enviou um cartão postal a Mary.	kartpostal	0	0
Ablam gitarı iyi çalar.	Minha irmã mais velha toca bem violão.	gitarı	0	0
Çalışmazsan sınavı geçemezsin.	Se você não estudar, não vai passar no exame.	geçemezsin	0	0
Yağmura her yerde ihtiyaç duyulur.	A chuva é necessária em todos os lugares.	duyulur	0	0
Evdesin.	Você está em casa.	evdesin	0	0
Partime geldiğin için teşekkürler.	Obrigada por vir à minha festa.	partime	0	0
Okyanus manzaralı bir tablonuz var mı?	Você tem uma mesa com vista para o oceano?	manzaralı	0	0
Sana aşık olmamdan korkuyorum.	Eu receio me apaixonar por você.	olmamdan	0	0
Tom törene katılmadı.	Tom não assistiu à cerimônia.	törene	0	0
Gerçek hayatla ilgisi yok.	Não tem nada a ver com a vida real.	hayatla	0	0
Yemiyorum.	Eu não estou comendo.	yemiyorum	0	0
Seni burada bulmayı hiç beklemezdim.	Nunca imaginei te encontrar aqui.	beklemezdim	0	0
Ananas yemeyi severim.	Gosto de comer ananases.	ananas	0	0
Kalbim bin parçaya parçalandı.	Meu coração se despedaçou em mil pedaços.	parçalandı	0	0
Pascal bir programlama dilidir.	Pascal é uma linguagem de programação.	pascal	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Estou tão cansado que vou para a cama assim que chegar em casa.	varmaz	0	0
Tom cezaevinde üç yıl geçirdi.	O Tom passou três anos na prisão.	cezaevinde	0	0
Hayat uzun bir yoldur.	A vida é um longo caminho.	yoldur	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	A pobreza é a raiz de todo o mal.	yoksulluk	0	0
Tom'un ölmediğini biliyordum.	Eu sabia que Tom não estava morto.	ölmediğini	0	0
Deniyoruz.	Andamos tentando.	deniyoruz	0	0
Hey, uykucu, uyan!	Ô dorminhoco, acorde.	uykucu	0	0
Elma çürümeye başladı.	A maçã começou a apodrecer.	çürümeye	0	0
O sigara içmiyor.	Ela não fuma.	içmiyor	0	0
Onlar birbirlerine gülümsedi.	Eles sorriram um para o outro.	gülümsedi	0	0
Onlar yoldalar.	Eles estão no caminho.	yoldalar	0	0
Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	filler	0	0
Tom zekidir.	O Tom é brilhante.	zekidir	0	0
Öğrenci sigara içtiği için cezalandırıldı.	O aluno foi punido por fumar.	içtiği	0	0
Tüm kurabiyeleri kim yedi?	Quem comeu todos os biscoitos?	kurabiyeleri	0	0
Onun sözcüğü yazdığını görüyorum.	Vejo que ela escreveu a palavra.	sözcüğü	0	0
Brezilya'danım.	Sou do Brasil.	danım	0	0
Çimento gri bir tozdur.	O cimento é um pó cinza.	çimento	0	0
Ateşim çıktığı için bugün işe gelemiyorum.	Eu não consigo ir para o trabalho hoje pois estou com febre alta	ateşim	0	0
Size saygı duyuyorlar.	Eles a respeitam.	duyuyorlar	0	0
En yakın eczane nerede?	Onde é a próxima farmácia?	eczane	0	0
Tom depresyonda olabilir.	Pode ser que Tom tenha depressão.	depresyonda	0	0
Tom ayakkabı giymeye alışkın değil.	Tom não está acostumado a usar sapatos.	giymeye	0	0
Tom gördüğünden etkilendi.	Tom ficou impressionado com o que viu.	gördüğünden	0	0
Burada olmadığınız 30 dakika boyunca neredeydiniz?	Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	olmadığınız	0	0
Öğle yemeğinde biraz ekmek ve bir haşlanmış yumurta yedim.	Eu comi um pouco de pão e um ovo cozido no almoço.	haşlanmış	0	0
Rus alfabesini ezbere biliyor musun?	Você sabe o alfabeto russo de cor?	ezbere	0	0
Brezilya'ya geliyorsan, pizza denemeden gitme.	Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	denemeden	0	0
Ders çalışırken, klasik müzik dinlemekten hoşlanıyorum.	Eu gosto de escutar música clássica enquanto estudo.	dinlemekten	0	0
Pizzayı seviyorum.	Eu amo pizza.	pizzayı	0	0
Yabancıymışız gibi davranalım.	Vamos fingir que somos estrangeiros.	davranalım	0	0
İnsanlar baskı altındadır.	O povo está sob pressão.	altındadır	0	0
Buenos Aires nerededir?	Onde fica Buenos Aires?	aires	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	O museu está aberto de segunda a sexta.	cumaya	0	0
O ona bir göz atsın.	Deixe-a dar uma olhada!	atsın	0	0
Kurşun kalemle yaz lütfen.	Escreva a lápis, por favor.	kalemle	0	0
Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.	Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	çaktım	0	0
Toplantılara geç kalmaya eğilimlidir.	Ele tende a se atrasar para as reuniões.	toplantılara	0	0
Bunu kullanamam.	Não posso usar isso.	kullanamam	0	0
İnsanlar yemeğe ihtiyaç duyarlar.	O povo precisa de comida.	duyarlar	0	0
Bir gün anlayacaksınız.	Você entenderá um dia.	anlayacaksınız	0	0
Sen önemlisin.	Você é importante.	önemlisin	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Ancara é a capital da Turquia.	ankara	0	0
O bu eski eve büyük bir bağlılık duyuyordu.	Ela tinha muito apego àquela velha casa.	duyuyordu	0	0
Acı içindeydim.	Eu estava com dor.	içindeydim	0	0
Tom Mary'den pek hoşlanmadı.	Tom não gostou muito de Maria.	hoşlanmadı	0	0
Tüylerimi ürpertiyorsun.	Você está me dando arrepios.	tüylerimi	0	0
Onun parasını nereye saklamış olabileceğimizi biliyor musun?	Você sabe onde poderíamos ter escondido o dinheiro dele?	olabileceğimizi	0	0
Tom'un bir ineği var.	Tom tem uma vaca.	ineği	0	0
İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	finlandiya	0	0
Yağmur dolayısıyla oyun ertelendi.	O jogo foi adiado por causa da chuva.	ertelendi	0	0
Fadil ve Layla Kahire'ye gittiler ve orada evlendiler.	Fadil e Layla foram para o Cairo e se casaram lá.	layla	0	0
Bu gece daha iyi uyuyacaksın.	Você dormirá melhor esta noite.	uyuyacaksın	0	0
Onlar bize yardım etmek için öneride bulundular.	Eles se oferereceram para nos ajudar.	öneride	0	0
Otobüse bindiğimde yağmur yağıyordu.	Chovia quando eu peguei o ônibus.	yağıyordu	0	0
Sen dersi kesiyorsun.	Você interrompe a aula.	kesiyorsun	0	0
Fadil, Layla'yı yatakta başka bir adamla bulduktan sonra, intihar etti.	Fadil cometeu suicídio depois de encontrar Layla na cama com outro homem.	bulduktan	0	0
Seks bir ganimet değildir.	Sexo não é um troféu.	ganimet	0	0
Yarın yürümeyi planlıyoruz.	Nós planejamos caminhar amanhã.	planlıyoruz	0	0
O iyi bir yüzücü.	Ele é um bom nadador.	yüzücü	0	0
İzlanda, Avusturya, Danimarka, Yeni Zelanda, Finlandiya; dünyanın en huzurlu ülkeleri olarak kabul edilirler.	Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.	ülkeleri	0	0
Esperanto dilinde film izlemedim hiç.	Eu nunca vi um filme em Esperanto.	izlemedim	0	0
30 Aralık 2006 tarihinde, Saddam Hüseyin, Bağdat, Irak'ta asıldı.	Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.	asıldı	0	0
Benim vicdanım temizdir.	A minha consciência está limpa.	vicdanım	0	0
Yunanca öğrenmeye çalıştı fakat çabucak yorulup vazgeçti.	Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	yunanca	0	0
Riskler bunlardır.	Esses são os riscos.	riskler	0	0
Tom her zaman bulaşıkları yıkar.	Tom sempre lava a louça.	yıkar	0	0
Onlar bize yardım etmek için öneride bulundular.	Eles se oferereceram para nos ajudar.	bulundular	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	filmlerinde	0	0
Onlar başka bir saldırı için hazırlanıyorlar.	Estão se preparando para um novo ataque.	hazırlanıyorlar	0	0
Sıkı çalış ve sınavı geçersin.	Trabalhe duro e você passará no exame.	geçersin	0	0
Ben zenginim.	Eu sou rico.	zenginim	0	0
Bayan, oraya ne sıklıkta gidiyorsun?	A senhora vai lá com frequência?	sıklıkta	0	0
Dün gece yağmur yağdı.	Choveu ontem à noite.	yağdı	0	0
O duruma zaten alışığım.	Já estou familiarizado com aquela situação.	alışığım	0	0
Bu fikre de nereden kapıldın?	De onde você tirou essa idéia?	kapıldın	0	0
İlaçları al.	Tome os remédios.	İlaçları	0	0
Gün aydın değilse neden "Günaydın!" diyelim ki?	Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?	aydın	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	yarattığını	0	0
Diktatör insanlara zulüm yapıyordu.	O ditador oprimiu o povo.	zulüm	0	0
Sana şans diliyoruz.	Desejamos-lhe sorte.	diliyoruz	0	0
Tom polis tarafından takip ediliyordu.	Tom foi perseguido pela polícia.	ediliyordu	0	0
Ben İngilizce okuyabiliyorum.	Sei ler em inglês.	okuyabiliyorum	0	0
Kedi, fareyi yakaladı.	O gato pegou o rato.	fareyi	0	0
Danimarka 2012, 2013 ve 2014 yıllarında dünyanın en az yolsuzluk olan ülke olarak yer aldı.	A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	yıllarında	0	0
İşe geri dönsen iyi olur.	Seria melhor se você voltasse para o trabalho.	dönsen	0	0
Köpekten kaçtık.	Nós fugimos do cão.	köpekten	0	0
Tom'u yendin.	Derrotaste o Tom.	yendin	0	0
Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.	Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.	duyamıyor	0	0
Pilot, uçak düşmeden birkaç dakika önce paraşütle atladı.	O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	paraşütle	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	köklü	0	0
Tom'dan keman çalmasını istedik.	Pedimos ao Tom para tocar o violão/guitarra.	çalmasını	0	0
Tom Avustralyalı mı?	O Tom é da Austrália?	avustralyalı	0	0
Hepsini bir araya koyman gerekmiyor.	Não é preciso meter tudo no mesmo saco.	koyman	0	0
Deniz kıyısı özellikle ayışığında romantiktir.	A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	kıyısı	0	0
Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	federasyonu	0	0
Ben mutfağın içindeyim.	Estou na cozinha.	mutfağın	0	0
Kavgada Tom'un canı yanmadı.	Tom não se machucou na luta.	kavgada	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	türlerin	0	0
O, havluyu asıyor.	Ele pendura a toalha.	havluyu	0	0
Mısırlı insanlar Arapça konuşur.	A pessoa do Egito fala árabe.	mısırlı	0	0
Ateşim çıktığı için bugün işe gelemiyorum.	Eu não consigo ir para o trabalho hoje pois estou com febre alta	gelemiyorum	0	0
O her hareket ettiğinde yaradan dolayı tüm kolu ağrıyordu.	Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	yaradan	0	0
Durmadan gülüyordu.	Ele sorria sem parar.	gülüyordu	0	0
Onu sabahtan akşama kadar çalışmaya zorladılar.	Obrigaram-no a labutar do amanhecer ao anoitecer.	zorladılar	0	0
Diktatör olduğumu mu düşünüyorsun?	Você acha que eu sou um ditador?	diktatör	0	0
Ülkedeki muhalefet gruplarını nasıl organize ediyorlar?	Como se organizam os grupos de oposição no país?	muhalefet	0	0
Halıyı almadan önce odayı ölçmemiz lazım.	Antes de comprar o tapete, precisamos medir a sala.	halıyı	0	0
Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	Ela perdeu muito peso desde que iniciou esta dieta.	rejim	0	0
Fadil, Layla'nın söylediği her kelimeye inanıyordu.	Fadil acreditava em cada palavra que Layla dizia.	kelimeye	0	0
Neden ağladın?	Por que você chorou?	ağladın	0	0
Mülkiyet hırsızlıktır.	A propriedade é um roubo.	mülkiyet	0	0
O, babamla tanıştığını söylüyor.	Diz que conheceu meu pai.	tanıştığını	0	0
Biz onun tüm deneyiminden istifade edebiliriz.	Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dele.	istifade	0	0
Örümcekler böcek değildirler.	As aranhas não são insetos.	örümcekler	0	0
Fadil, Leyla'nın kendisiyle evlenmesini istiyordu.	Fadil queria que Layla se casasse com ele.	evlenmesini	0	0
Minnettarlık sadece en büyük erdem değil, diğer bütün erdemlerin de anasıdır.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	erdem	0	0
Esperantoca bir metin fonetik olarak 28 harfli bir alfabeyle yazılır.	Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	harfli	0	0
Hokkaido'da çok kar yağar.	Neva muito em Hokkaido.	yağar	0	0
Çikolatalı dondurmayı severim.	Eu adoro sorvete de chocolate.	dondurmayı	0	0
Onun kazanmasını istiyordum.	Eu queria que ela vencesse.	kazanmasını	0	0
Düşerim diye korkuyorum.	Estou com medo de cair.	düşerim	0	0
Onun nasıl kullanılacağını bilmiyorum.	Eu não sei como utilizar isto.	kullanılacağını	0	0
Tom bizi affedecek.	Tom irá nos perdoar.	affedecek	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Eu gostaria de uma reserva no hotel.	rezervasyonu	0	0
Senin araban hızlıdır.	Teu carro é rápido.	hızlıdır	0	0
Arkadaşım Korece öğreniyor.	Meu amigo estuda coreano.	korece	0	0
Çantanızı alın.	Pegue sua pasta.	çantanızı	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf é uma boa cantora.	kati	0	0
Kasırgada ölenlerin sayısı 200'e yükseldi.	O grande número de mortos pelo furacão subiu para 200.	ölenlerin	0	0
Sen Tom olmayasın?	Será que você não é o Tom?	olmayasın	0	0
At atlıyor.	O cavalo está pulando.	atlıyor	0	0
Çizmeyi her şeyden daha çok severim.	Eu amo desenhar mais do que tudo.	çizmeyi	0	0
Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.	Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.	öğretmenlerin	0	0
Parti için hazırlıklar konusunda bana yardım edeceğin için sana güveniyorum. Lütfen beni hayal kırıklığına uğratma!	Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa. Por favor não me decepcione!	uğratma	0	0
Galileo ne gördü?	Que viu Galileu?	galileo	0	0
O, kaya gibi sertti.	Era duro como pedra.	sertti	0	0
Damat düğün pastasının içinde saklandı.	O noivo se escondeu dentro do bolo de casamento.	saklandı	0	0
Araba garajın önünde.	O carro está em frente à garagem.	garajın	0	0
Madritliler tuhaftır.	As pessoas de Madri são estranhas.	tuhaftır	0	0
Biz partide eğleniriz.	Nós nos divertimos na festa.	eğleniriz	0	0
Ivone katalogdan yeni bir divan siparişi verdi.	Ivone fez o pedido de um sofá novo pelo catálogo.	divan	0	0
Herkes sığınakta.	Todos no abrigo!	sığınakta	0	0
Oteller pahalı mı?	Os hotéis são caros?	oteller	0	0
Onun öpücüğünü döndürdü.	Ela lhe retribuiu o beijo.	döndürdü	0	0
Montaj hattı sağdadır.	A linha de montagem fica à direita.	montaj	0	0
Fadil'in intiharı, Layla'yı etkilemedi.	O suicídio de Fadil não afetou Layla.	intiharı	0	0
Atlayacağım.	Eu vou saltar.	atlayacağım	0	0
Plajı kim sevmez?	Quem não gosta de praia?	plajı	0	0
Esnek çalışma programı, işçilerin verimliliğini arttırıyor.	Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	işçilerin	0	0
Dinlenelim.	Descansemos.	dinlenelim	0	0
Fadil, Layla'nın nişanlandığı gerçeğini görmezlikten geldi.	Fadil ignorou o fato de Layla estar noiva.	görmezlikten	0	0
Kazayla ayağa kurşun sıktım.	Eu acidentalmente dei um tiro na perna.	sıktım	0	0
Benim adım Ludwig.	Meu nome é Ludwig.	ludwig	0	0
Gül ve zambak gibi çiçekleri severim.	Eu gosto de flores como rosas e lírios.	zambak	0	0
Şanslıydık.	Tivemos sorte.	şanslıydık	0	0
Jüpiter'in kaç uydusu var?	Quantas luas tem Júpiter?	uydusu	0	0
Maria, Latin dilinin yok olduğunu düşünmüyor.	Maria não considera o Latim uma língua morta.	dilinin	0	0
Tom bana döneceğine söz verdi.	Tom me prometeu que iria voltar.	döneceğine	0	0
Mary kocasından boşanıp Tom'la evlendi.	Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.	kocasından	0	0
Ben yoruluyorum ve yaşlanıyorum.	Estou ficando cansado e velho.	yaşlanıyorum	0	0
Tom, Mary'yi pek beğenmedi.	Tom não gostou muito de Maria.	beğenmedi	0	0
O bizim öğretmenimiz.	Ela é nossa professora.	öğretmenimiz	0	0
Tüm çabaları boşuna gitti.	Todos os esforços foram em vão.	çabaları	0	0
Bu çiçeğin adı nedir?	Qual é o nome desta flor?	çiçeğin	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	dostumdur	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlar.	Crocodilos são animais misteriosos.	timsahlar	0	0
Onun mektubuna cevap vermeliydin.	Você deveria ter respondido a carta dele.	vermeliydin	0	0
İnsanlar şiddetten yorgun düşüyorlardı.	O povo estava cansado de violência.	şiddetten	0	0
Mathias ve ben Helena'yla üniversitedeyiz.	Mathias e eu estamos na universidade com Helena.	mathias	0	0
Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	nijerya	0	0
Esperantoca bir metin fonetik olarak 28 harfli bir alfabeyle yazılır.	Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	yazılır	0	0
Ben sizleri ikna ettiğime inanıyorum.	Eu acredito que os tenha convencido.	ettiğime	0	0
Bu bölgede küçük bir zürafa nüfusu var.	Há uma pequena população de girafas nesta área.	zürafa	0	0
Belgrad, Sırbistan'ın başkentidir.	Belgrado é a capital da Sérvia.	belgrad	0	0
Durmalı mıyım?	Devo parar?	durmalı	0	0
Kurşun kalemini kullanabilir miyim?	Posso usar seu lápis?	kalemini	0	0
Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Alberto é da Costa Rica. Ele é costarriquenho.	kosta	0	0
Bu bir pipo değildir.	Isto não é um cachimbo.	pipo	0	0
Onlar benim kurallarım değil, Tom'un kuralları.	Essas regras não são minhas, são do Tom.	kurallarım	0	0
Sami büyük bir hata yaptı.	Sami fez um grande erro.	sami	0	0
Maria kötü alışkanlıkları bıraktı.	Maria deixou os maus hábitos.	alışkanlıkları	0	0
Esnek çalışma programı, işçilerin verimliliğini arttırıyor.	Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	arttırıyor	0	0
Tom bir tercüman.	Tom é tradutor.	tercüman	0	0
Evimin çatısı yok.	Minha casa não tem telhado.	çatısı	0	0
Bunlar benim güneş gözlüklerim.	Esses são meus óculos de sol.	gözlüklerim	0	0
Onun öpücüğünü özledi.	Ele teve saudade do beijo dela.	özledi	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	trump	0	0
Pazarlığı severim.	Eu gosto de barganhar.	pazarlığı	0	0
Ben süt içemem.	Eu não posso beber leite.	içemem	0	0
Hangi ayakkabıyı istiyorsun?	Quais sapatos você quer?	ayakkabıyı	0	0
Okula gitmemelisin.	Você não deveria ir à escola.	gitmemelisin	0	0
Mektupların iki gün içerisinde geliyor.	Suas cartas chegam em dois dias.	mektupların	0	0
Benim takımım seninkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.	dişimi	0	0
Tom koltukta yatıp kitap okuyordu.	Tom estava deitado no sofá, lendo um livro.	okuyordu	0	0
Aynı yıl doğduk: ben ocakta, o da aralıkta.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	ocakta	0	0
Bu tekdüze yaşamdan dolayı son derece mutsuzum.	Estou terrivelmente enfadado desta vida monótona.	yaşamdan	0	0
Sen bir meleksin!	Você é um anjo!	meleksin	0	0
Adam nerededir?	Onde está o homem?	nerededir	0	0
En yakın didgeridoo tamircisi nerede?	Onde fica a loja de reparo de didgeridoo mais próxima?	tamircisi	0	0
Ben düştüğüm zaman , kendimi aptal hissettim	Quando eu me apaixonei, me senti um idiota.	düştüğüm	0	0
Bu küpeler ne kadar?	Quanto custam esses brincos?	küpeler	0	0
Senin mizah anlayışını sevmiyorum.	Não gosto do seu senso de humor.	anlayışını	0	0
Musluğu kapattım.	Fechei a torneira.	musluğu	0	0
Rusya'da ne kadar ve hangi diller konuşuluyor?	Quantos e quais idiomas são falados na Rússia?	konuşuluyor	0	0
Tom uykulu değildi.	Tom não estava com sono.	uykulu	0	0
Öğrencilerim benim için bekliyor.	Meus alunos estão esperando por mim.	öğrencilerim	0	0
Güzel bir kentte yaşıyoruz.	Vivemos em uma bela cidade.	kentte	0	0
Beyfendi bana yardım edebilir mi?	O senhor poderia me ajudar?	beyfendi	0	0
Merhaba, ben Bashir.	Olá, eu sou Bashir.	bashir	0	0
Kurbağalar yılanlardan korkuyor.	Sapos têm medo de cobras.	kurbağalar	0	0
Gönderdiğiniz güzel armağan için çok çok teşekkürler.	Muito, muito obrigado pelo lindo presente que enviaram!	gönderdiğiniz	0	0
Hava soğuktur.	O tempo está frio.	soğuktur	0	0
Lütfen bize kanıtını göster.	Por favor nos mostre a prova.	kanıtını	0	0
Ben çok yorgundum.	Eu estava muito cansado.	yorgundum	0	0
Bu kitap daha küçüktür.	Este livro é menor.	küçüktür	0	0
Yarın imzalayacağım.	Vou assinar amanhã.	imzalayacağım	0	0
Bütün Avrupa dillerini öğrenmek istiyorum.	Eu gostaria de aprender todos os idiomas europeus.	dillerini	0	0
Tuzluk boş. Sen onu doldurdun mu? Evet, ağzına kadar.	"O saleiro está vazio." "Você o encheu de sal?" "Sim, até a borda."	doldurdun	0	0
Anneannem yavaşça konuşuyor.	Minha vó fala devagar.	anneannem	0	0
Yağmaya devam ediyor.	Continua chovendo.	yağmaya	0	0
Cin şişeden çıktı.	O gênio está fora da garrafa.	şişeden	0	0
Lezzetli yemek iştah açar.	Comida gostosa abre o apetite.	iştah	0	0
Cevabınız mantıksız.	Vossa resposta não tem lógica.	cevabınız	0	0
Ona inanacak bir aptaldım.	Fui um idiota por acreditar nele.	aptaldım	0	0
İpi kesmen için bir bıçağa ihtiyacın var.	Preciso de uma faca para cortar a corda.	kesmen	0	0
Bekleyebilirsiniz.	A senhora pode esperar.	bekleyebilirsiniz	0	0
O çiçekleri onları iyice görebileceğimiz bir yere koy.	Coloque essas flores em qualquer lugar onde possamos vê-las bem.	görebileceğimiz	0	0
"Odanı temizledin mi?" "Ben onu daha sonra yapacağım."	"Você limpou o seu quarto?" "Vou fazer isso depois."	temizledin	0	0
Tenis oynayabilirim.	Eu sei jogar tênis.	oynayabilirim	0	0
Bu tekdüze yaşamdan dolayı son derece mutsuzum.	Estou terrivelmente enfadado desta vida monótona.	mutsuzum	0	0
Yağmura her yerde ihtiyaç duyulur.	A chuva é necessária em todos os lugares.	yağmura	0	0
Susan yaz tatilini büyükannesinin evinde geçirdi.	Susan passou as férias de verão na casa da avó.	tatilini	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	ülkemin	0	0
Destekle!	Escore!	destekle	0	0
Benim bisikletim kırmızı.	A minha bicicleta é vermelha.	bisikletim	0	0
Senin giysilerin nerede ?	Onde estão suas roupas?	giysilerin	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	A pobreza é a raiz de todo o mal.	kaynağıdır	0	0
Almanya'da çok Faslı var mı?	Há muitos marroquinos na Alemanha?	faslı	0	0
Onlar bu adamın şehrin tüm kapılarını açan, usta bir anahtara sahip olduğunu söylüyor.	Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	anahtara	0	0
Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.	Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.	altısı	0	0
İşimden bıktım.	Estou farto do meu trabalho.	İşimden	0	0
Bebeğim bezine işedi.	O meu bebê fez pipi na fralda.	işedi	0	0
Tom ailemizde en iyi Fransızca konuşan kişidir.	O Tom é o melhor falante de francês da nossa família.	ailemizde	0	0
Şiirleri başka bir dile çevirmek zordur.	É difícil traduzir um poema para uma outra língua.	şiirleri	0	0
Öfkeyle telefonu kapadı.	Ela desligou o telefone furiosa.	kapadı	0	0
O çok ciddiydi.	Ele estava muito sério.	ciddiydi	0	0
Anne bebeğini dudaklarından öptü.	A mãe beijou o bebê nos lábios.	dudaklarından	0	0
Çocuğu boğulmaktan kurtardılar.	Eles salvaram o menino que se afogava.	kurtardılar	0	0
Kedimi her sabah ve her gece besliyorum.	Eu alimento o meu gato todas as manhãs e todas as noites.	besliyorum	0	0
Örümcekler böcek değildirler.	As aranhas não são insetos.	değildirler	0	0
Fadil ve Layla Kahire'ye gittiler ve orada evlendiler.	Fadil e Layla foram para o Cairo e se casaram lá.	evlendiler	0	0
O bir öpücükle ondan ayrıldı.	Ele a deixou com um beijo.	öpücükle	0	0
Kısıtlama yok.	Não há restrição.	kısıtlama	0	0
Minnettarlık sadece en büyük erdem değil, diğer bütün erdemlerin de anasıdır.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	minnettarlık	0	0
Başarısını için onu tebrik ettik.	Nós o parabenizamos pelo sucesso dele.	başarısını	0	0
Onun tarafından oraya tek başına gitmemesi tavsiye edildi.	Ele foi alertada por ele para não ir lá sozinha.	gitmemesi	0	0
Bakar mısınız? Amerikan Konsolosluğu nerede?	Com licença. Onde fica a embaixada americana?	konsolosluğu	0	0
Meteoroloji haritası yarın erkenden yağmayacağını ama öğleden sonra yağabileceğini söylüyor.	O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.	meteoroloji	0	0
Sebzeleri yiyin.	Coma os vegetais.	sebzeleri	0	0
İpi kesmen için bir bıçağa ihtiyacın var.	Preciso de uma faca para cortar a corda.	bıçağa	0	0
Onun biyografisi on dile çevrildi.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	çevrildi	0	0
Bunun durdurulması gerekiyor.	Isso deve ser parado.	durdurulması	0	0
Rusya'da ne kadar ve hangi diller konuşuluyor?	Quantos e quais idiomas são falados na Rússia?	diller	0	0
Onlar bir italyan pizzacısına gittiler.	Eles foram a uma pizzaria italiana.	italyan	0	0
Lambayı değiştirirken parmağımı yaktım.	Queimei-me o dedo quando fui trocar a lâmpada.	değiştirirken	0	0
Sao Paulo'da yaşıyorum.	Moro em São Paulo.	sao	0	0
Tartışmayı bitirmenin tam zamanı olduğunu düşünüyorum.	Eu acho que é hora de eu terminar a discussão.	bitirmenin	0	0
Çok eğleniyorsun gibi görünmüyor.	Não parece que você está se divertindo muito.	eğleniyorsun	0	0
O onu pek tanımıyordu.	Ela não o conhecia bem.	tanımıyordu	0	0
O, başkanlık seçimlerinde aday olmamayı seçti.	Ele optou por não concorrer às eleições presidenciais.	olmamayı	0	0
Biz Çince okuyoruz.	Nós estamos estudando Chinês.	okuyoruz	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein não se matou.	epstein	0	0
Oradaki halk balıkla geçiniyor.	A população daqui vive de peixe.	balıkla	0	0
Off! Kameramı unuttum!	Ah! Esqueci da câmera!	kameramı	0	0
Yemek yemeliyiz.	Deveríamos comer.	yemeliyiz	0	0
O bir yogi.	Ele é um iogue.	yogi	0	0
Bu restorandaki yemekler lezzetsiz.	A comida deste restaurante é insípida.	restorandaki	0	0
Kedilere şimdi yemek verdin mi?	Você já deu comida para os gatos?	kedilere	0	0
Tanrı'nın çeşitli türler yarattığını veya hangi türlerin çeşitlilik gösterdiğine göre kanunlar koyduğunu varsaymak arasındaki büyük fark nedir?	Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?	çeşitlilik	0	0
Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	Eu memorizei o número do modelo do carregador.	cihazının	0	0
Bir yıldızın patlamasının üç boyutlu taklidini yaptılar.	Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	taklidini	0	0
Birçok insanın önünde konuşmak seni heyecanlandırdı mı?	Você fica nervoso ao falar na frente de muitas pessoas?	heyecanlandırdı	0	0
Nükleer güç tesisleri herkesin ilgisini çekmiyor.	As usinas nucleares não agradam a todo mundo.	tesisleri	0	0
Ben bu memlekete aşığım.	Eu me apaixonei por esse país.	memlekete	0	0
Senin mektupların iki gün içinde varıyor.	Tuas cartas levam dois dias para chegar.	varıyor	0	0
Mary vazoya bazı çiçekler koydu ve sonra vazoyu masaya koydu.	Maria pôs algumas flores no vaso e depois pôs o vaso na mesa.	vazoyu	0	0
Aynı yıl doğduk: ben ocakta, o da aralıkta.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	doğduk	0	0
Tom'a bunların hepsini sormalısınız.	Vocês deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.	sormalısınız	0	0
Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	Há muitos pontos questionáveis neste caderno de contabilidade.	defterinde	0	0
Birbirimizle bir klasik müzik konserinde tanıştık.	Nos conhecemos num concerto de música clássica.	konserinde	0	0
Tom sabahleyin asla erken kalkmaz.	O Tom nunca se levanta cedo de manhã.	kalkmaz	0	0
Bir araba sürebilirim.	Eu posso dirigir um carro.	sürebilirim	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	düşmanımın	0	0
Jiro burada değil.	Jiro não está aqui.	jiro	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Trabalho como caixeiro num supermercado.	kasiyer	0	0
Onun kulağına bir şey fısıldadı.	Ele cochichou algo para ela.	fısıldadı	0	0
Beyler biraz yavaşlar mısınız?	Gente, pode desacelerar um pouco?	yavaşlar	0	0
Gezegenimizi koruyalım.	Cuidemos do nosso planeta.	gezegenimizi	0	0
Mary, Tom'dan daha iyi birini bulamazsa, onunla evlenmeye karar verdi.	Mary decidiu que se casará com Tom, se não encontrar ninguém melhor.	bulamazsa	0	0
Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	ürünüdür	0	0
Bay Yoshida Fransız tarihini çok iyi bilir.	O Sr. Yoshida conhece história francesa muito bem.	yoshida	0	0
Kahveden nefret ederim.	Eu detesto café.	kahveden	0	0
Dürüstlüğün en iyi strateji olduğuna inanıyorum.	Acredito que a honestidade é a melhor estratégia.	dürüstlüğün	0	0
Hala test edilmeyen yeni bir silahtır.	Esta é uma arma nova ainda não testada.	silahtır	0	0
Eğer vaktim olsaydı, onun davetini kabul ederdim.	Se eu tivesse tempo eu aceitaria o convite dele.	davetini	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	patolojik	0	0
O araştırmalara güvenmiyorum.	Eu não confio nessas pesquisas.	araştırmalara	0	0
Siz İngilizce konuşmuyorsunuz.	Vocês não falam inglês.	konuşmuyorsunuz	0	0
Kolombiyalı insanlar ispanyolca konuşuyor.	O povo da Colômbia fala Espanhol.	kolombiyalı	0	0
Kedimi her sabah ve gece besliyorum.	Eu alimento o meu gato todas as manhãs e todas as noites.	kedimi	0	0
Burada ilkbahar cennettir.	Isto aqui na primavera é um paraíso.	ilkbahar	0	0
Bilim adamları temel olarak fiziksel konularla uğraşırlar.	Os cientistas lidam principalmente com temas de física.	konularla	0	0
Her şey yolundadır.	Tudo está em perfeita ordem.	yolundadır	0	0
Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	Eu memorizei o número do modelo do carregador.	ezberledim	0	0
Venus ve Mars dünyanın komşularıdır.	Vênus e Marte são os vizinhos da Terra.	venus	0	0
Umarım bu tartışma sona ermez.	Eu espero que essa discussão nunca acabe.	ermez	0	0
Pascal bir programlama dilidir.	Pascal é uma linguagem de programação.	programlama	0	0
Nasıl satranç oynandığını bana öğretirmisin ?	Você me ensinará como jogar xadrez?	oynandığını	0	0
Onlar benim kitaplarım değildir.	Não são meus livros.	kitaplarım	0	0
Seninle her zaman yemeğimi paylaştım.	Sempre reparti minha comida com você.	paylaştım	0	0
Doktor bana daha fazla lif yememi söyledi.	O doutor me disse para comer mais fibra.	yememi	0	0
Bu kitap kolay okunur.	Esse livro é fácil de ler.	okunur	0	0
Tom bulaşık yıkamayı sevmez.	Tom não gosta de lavar louças.	yıkamayı	0	0
Susan yaz tatilini büyükannesinin evinde geçirdi.	Susan passou as férias de verão na casa da avó.	büyükannesinin	0	0
Bilgisayarının parolası nedir?	Qual é a senha do seu computador?	bilgisayarının	0	0
Hala test edilmeyen yeni bir silahtır.	Esta é uma arma nova ainda não testada.	edilmeyen	0	0
O her hareket ettiğinde yaradan dolayı tüm kolu ağrıyordu.	Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	ağrıyordu	0	0
Pazar günleri gezmeyi seviyorum.	Eu gosto de passear nos domingos.	gezmeyi	0	0
Aynı yıl doğduk: ben ocakta, o da aralıkta.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	aralıkta	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	O autor deste livro nunca esteve na Rússia.	bulunmamış	0	0
Benim vicdanım temizdir.	A minha consciência está limpa.	temizdir	0	0
Fadil'in intiharı, Layla'yı etkilemedi.	O suicídio de Fadil não afetou Layla.	etkilemedi	0	0
Onu yeniden yapmam gerekmediğini biliyorum.	Sei que não preciso fazer isso outra vez.	gerekmediğini	0	0
O, okulu sevmiyordu.	Ele não gostava da escola.	sevmiyordu	0	0
Yol buzla kaplı.	A estrada está coberta de gelo.	buzla	0	0
Bunun arkadaşlığını bozmasına izin verme.	Não deixe isso arruinar sua amizade.	bozmasına	0	0
Ben ikizim.	Eu sou gêmeo.	ikizim	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Trabalho como caixeiro num supermercado.	süpermarkette	0	0
Kuşlar grup halinde uçuyorlar.	Os pássaros voam em bandos.	uçuyorlar	0	0
Bu ve şu iki farklı hikayedir.	Este e aquele são duas estórias diferentes.	hikayedir	0	0
Politikacı insanlara hizmet etmelidir.	O político deve servir ao povo.	etmelidir	0	0
Vadiden bir nehir geçiyor.	Um rio corre pelo vale.	vadiden	0	0
Onayla!	Verifique!	onayla	0	0
Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	giymeni	0	0
Bu metro istasyonu bugün kapalıdır.	Esta estação de metrô hoje está fechada.	kapalıdır	0	0
Sadece bir öpücüktü.	Foi apenas um beijo.	öpücüktü	0	0
Neden benim görüşüme karşı olduğunu anlamıyorum.	Eu não entendo porque ela é contrária à minha opinião.	görüşüme	0	0
Acele et, öğretmen seni beklemeyecek.	Apresse-se, o professor não vai esperar por você.	beklemeyecek	0	0
Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	irkçılık	0	0
Sizin iki kitabınız var.	Vocês têm dois livros.	kitabınız	0	0
İyimser misin?	Você é otimista?	İyimser	0	0
Kapitalizm bir piramit şeması.	O capitalismo é um esquema de pirâmide.	kapitalizm	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	iflah	0	0
Alp Dağları'na tırmandım.	Fui escalar os Alpes.	tırmandım	0	0
Bu durdurulmalı.	Isso deve ser parado.	durdurulmalı	0	0
Bunun arkadaşlığını bozmasına izin verme.	Não deixe isso arruinar sua amizade.	arkadaşlığını	0	0
Bu şehrin havası burada bulunan çeşitli fabrikalar nedeniyle zehirli.	O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.	fabrikalar	0	0
Herkesin dostlara ihtiyacı var.	Todo mundo precisa de amigos.	dostlara	0	0
İsviçre çikolatası ağzında gerçekten erir.	Chocolate suíço derrete mesmo na sua boca.	erir	0	0
Gezegenimizi koruyalım.	Cuidemos do nosso planeta.	koruyalım	0	0
O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	Isso me absolve das responsabilidades restantes.	sorumluluktan	0	0
Sağ omzum acıyor.	Meu ombro direito dói.	omzum	0	0
Tom, Mary ile dans etmeliydi.	Tom deveria ter dançado com Mary.	etmeliydi	0	0
O, onun arkadaşıdır.	Ela é sua amiga.	arkadaşıdır	0	0
O öpücük şaşırtıcıydı.	Aquele beijo foi incrível.	şaşırtıcıydı	0	0
Koşarım.	Eu corro.	koşarım	0	0
Sırt üstü yatıp bulutların geçişini izlemekten hoşlanıyorum.	Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.	geçişini	0	0
Elçilikte çalışıyorum.	Trabalho na embaixada.	elçilikte	0	0
Onun gelişi partiyi canlandırdı.	Sua chegada animou a festa.	canlandırdı	0	0
Benim hiç klasik müziğim yok.	Não tenho nenhuma música clássica.	müziğim	0	0
Sabun kiri çıkarmaya yardım eder.	O sabão ajuda a remover a sujeira.	kiri	0	0
Biz onları sevmiyoruz.	Nós não gostamos deles.	sevmiyoruz	0	0
O Portekizce konuşur.	Ele fala português.	portekizce	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Tentou refletir as mudanças radicais da sociedade japonesa nos seus filmes.	çalışmıştır	0	0
Mandarin konuşabilir misin?	Você sabe falar mandarim?	mandarin	0	0
O zengindir.	Ela é rica.	zengindir	0	0
Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	Nós arrumamos os livros de acordo com o tamanho.	düzenledik	0	0
Alp Dağları'na tırmandım.	Fui escalar os Alpes.	alp	0	0
Dinden çokça vardır; ancak ruhanîlikten sadece bir tane vardır.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	dinden	0	0
Cristiano Ronaldo, dünyadaki en iyi futbol oyuncularından biridir.	Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	ronaldo	0	0
Henüz Tom'u bulmadık.	Nós ainda não encontramos Tom.	bulmadık	0	0
Onaylayın!	Verifiquem!	onaylayın	0	0
Bir lisan bir insan, iki lisan iki insan.	Um homem que fala dois idiomas equivale a dois homens.	lisan	0	0
Oradaki halk balıkla geçiniyor.	A população daqui vive de peixe.	geçiniyor	0	0
İstemediğim e-postaları almaya devam ediyorum.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	e-postaları	0	0
Burada bir yabancıyım.	Eu sou um estranho aqui.	yabancıyım	0	0
İsviçre çikolatası ağzında gerçekten erir.	Chocolate suíço derrete mesmo na sua boca.	çikolatası	0	0
Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	Gosto de pagar impostos.	ödemekten	0	0
Başarımı kıskandı.	Ele estava invejoso do meu sucesso.	kıskandı	0	0
