Bir köpek ve kurt arasındaki fark nedir?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	bir	0	0
Bu kan değil.	Hindi ito dugo.	bu	0	0
Gökyüzü ne renktir?	Ano ang kulay ng langit?	ne	0	0
Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	Ito ang aking mga aklat at yun ang kanyang mga aklat.	ve	0	0
Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	için	0	0
O nerede?	Nasaan siya?	o	0	0
Ben öğretmen değilim.	Hindi ako guro.	ben	0	0
Yüzmek için çok soğuk.	Masyadong malamig para lumangoy ako.	çok	0	0
Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	ama	0	0
Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	var	0	0
Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	mı	0	0
Herhalde değil.	Baka hindi.	değil	0	0
Ben bir şey söylemeliyim.	Mayroon dapat akong sasabihin.	şey	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	Mas malaki ang araw kaysa sa buwan.	daha	0	0
Sen kimsin?	Sino ka ba?	sen	0	0
Sana dediği gibi yap.	Gawin mo kung anong pinapagawa niya sayo.	gibi	0	0
Bisikletim yok.	Wala akong bisikleta.	yok	0	0
Torunlarımız bunu sevecek.	Magugustuhan ito ng ating mga apo.	bunu	0	0
Biz onu aradık.	Hinanap namin siya.	onu	0	0
O benden daha iyi bir yüzücüdür.	Mas magaling syang swimmer kaysa sa akin.	iyi	0	0
Her gün duş alırım.	Naliligo ako araw-araw.	her	0	0
Yarın benim doğum günüm.	Bukas ang kaarawan ko.	benim	0	0
Sana dediği gibi yap.	Gawin mo kung anong pinapagawa niya sayo.	sana	0	0
Neden buradayım?	Bakit nandito ako?	neden	0	0
Herkes onun kadınsı bir adam olduğunu söylüyor.	Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	olduğunu	0	0
Onu nasıl tanıdın?	Paano mo nakilala siya?	nasıl	0	0
Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	hiç	0	0
Şimdi o nerede?	Nasaan siya ngayon?	şimdi	0	0
Mango, elma ve papaya ister misin?	Gusto ba ninyo ng mangga, mansanas at papaya?	misin	0	0
Su, lütfen.	Tubig nga po.	lütfen	0	0
Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	Ito ang aking mga libro at yun ang kanyang mga libro.	onun	0	0
Eğer o yorgunsa yatmasına izin ver.	Kung pagod siya, hayaan mo siyang matulog.	eğer	0	0
Büyüdüğünde bir doktor olacak.	Magiging doktor siya pag-laki niya.	olacak	0	0
Herkes onun kadınsı bir adam olduğunu söylüyor.	Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	adam	0	0
Tom hiçbir şeyi kabul etmedi.	Hindi umamin ng kahit ano si Tom.	hiçbir	0	0
Biz neden buradayız?	Bakit nandito tayo?	biz	0	0
O yeni bir kitap.	Bagong aklat ito.	yeni	0	0
Her gün duş alırım.	Naliligo ako araw-araw.	gün	0	0
Şimdi o nerede?	Nasaan siya ngayon?	nerede	0	0
Tom hiçbir şeyi kabul etmedi.	Hindi umamin ng kahit ano si Tom.	şeyi	0	0
Merhaba, ben Tom.	Hello, ako po si Tom.	merhaba	0	0
Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	sorun	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	iki	0	0
Siz kimsiniz?	Sino po kayo?	siz	0	0
Eğer o yorgunsa yatmasına izin ver.	Kung pagod siya, hayaan mo siyang matulog.	ver	0	0
Eğer o yorgunsa yatmasına izin ver.	Kung pagod siya, hayaan mo siyang matulog.	izin	0	0
Benim adım Ricardo'dur.	Ang pangalan ko ay Ricardo.	dur	0	0
Özür dilemesine rağmen, hâlâ öfkeliyim.	Kahit humingi siya ng tawad, galit pa rin ako.	özür	0	0
Ben öğretmen değilim.	Hindi ako guro.	değilim	0	0
Sana tekrar söylemeyeceğim.	Hindi ko na ulit sayo sasabihin.	tekrar	0	0
Bugün doğum günüm değil.	Hindi ko po kaarawan ngayon.	bugün	0	0
Bu ne anlama geliyor?	Ano ang ibig sabihin niyan?	geliyor	0	0
Onlar niçin öfkeli?	Bakit sila galit?	onlar	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	üç	0	0
Herkes onun kadınsı bir adam olduğunu söylüyor.	Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	herkes	0	0
Mango, elma ve papaya ister misin?	Gusto ba ninyo ng mangga, mansanas at papaya?	ister	0	0
Zeki bir çocuk olduğun belli.	Halatang matalino kang bata.	çocuk	0	0
Mutluluk nedir?	Ano ang kasiyahan?	nedir	0	0
Ben Tom'u desteklemek istemiyorum.	Ayaw kong suportahan si Tom.	istemiyorum	0	0
Çocuklar ziyaretçidirler.	Ang mga bata ay mga bisita.	çocuklar	0	0
Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	ediyorum	0	0
O benden daha iyi bir yüzücüdür.	Mas magaling syang swimmer kaysa sa akin.	benden	0	0
Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	Ito ang aking mga libro at yun ang kanyang mga libro.	bunlar	0	0
O hasta bir kişi gibi görünüyor.	Mukha siyang may sakit na tao.	kişi	0	0
Tom hiçbir şeyi kabul etmedi.	Hindi umamin ng kahit ano si Tom.	kabul	0	0
Yarın benim doğum günüm.	Bukas ang kaarawan ko.	yarın	0	0
Büyüdüğünde bir doktor olacak.	Magiging doktor siya pag-laki niya.	doktor	0	0
Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	gereken	0	0
Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	hâlâ	0	0
Eminim.	Sigurado ako.	eminim	0	0
Tom hatasını kabul etti.	Inamin ni Tom ang kanyang pagkakamali.	etti	0	0
Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	merak	0	0
Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	ihtiyacım	0	0
Penis, erkek üreme organlarından biridir.	Ang titi ang isa sa mga organong pangreproduktibo ng lalaki.	erkek	0	0
Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	babam	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	beş	0	0
Bir köpek ve kurt arasındaki fark nedir?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	fark	0	0
Su hayattır.	Ang tubig ay buhay.	su	0	0
Dünya yuvarlaktır.	Mabilog ang Tiyera.	dünya	0	0
Ben Tom'u desteklemek istemiyorum.	Ayaw kong suportahan si Tom.	u	0	0
Sana dediği gibi yap.	Gawin mo kung anong pinapagawa niya sayo.	yap	0	0
Onlarla konuşmamanı söyledim.	Sinabi ko sayong wag silang kausapin.	söyledim	0	0
O hasta bir kişi gibi görünüyor.	Mukha siyang may sakit na tao.	görünüyor	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	dört	0	0
Evde çalışamam.	HIndi ako makapag-aral sa bahay.	evde	0	0
Almancada nasıl "hoşça kal" denir?	Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	kal	0	0
Adım Tom değil.	Hindi Tom ang pangalan ko.	adım	0	0
Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	herhangi	0	0
Kan kırmızıdır.	Pula ang dugo.	kan	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	on	0	0
Araba nerede?	Nasaan ang kotse?	araba	0	0
Herkes onun kadınsı bir adam olduğunu söylüyor.	Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	söylüyor	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	altı	0	0
Almancada nasıl "güle güle" denir?	Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	güle	0	0
Öğrencilerimden hiçbiri başarısız olmadı.	Walang bumagsak sa aking mga estudyante.	olmadı	0	0
Zeki bir çocuk olduğun belli.	Halatang matalino kang bata.	belli	0	0
O hasta bir kişi gibi görünüyor.	Mukha siyang may sakit na tao.	hasta	0	0
Bugün benim doğum günüm.	Ngayon ang aking kaarawan.	doğum	0	0
Almancada nasıl "hoşça kal" denir?	Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	hoşça	0	0
Neden buradayım?	Bakit ako nandito?	buradayım	0	0
Bir köpek ve kurt arasındaki fark nedir?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	köpek	0	0
Zeki bir çocuk olduğun belli.	Halatang matalino kang bata.	olduğun	0	0
Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	bulmak	0	0
Kızın boyu uzundur.	Matangkad ang babae.	kızın	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	yedi	0	0
Ben Tom.	Ako po si Tom.	tom	0	0
Özür dilemesine rağmen, hâlâ öfkeliyim.	Kahit humingi siya ng tawad, galit pa rin ako.	rağmen	0	0
Herhalde değil.	Baka hindi.	herhalde	0	0
Yüzmek için çok soğuk.	Masyadong malamig para lumangoy ako.	soğuk	0	0
Sen kimsin?	Sino ka?	kimsin	0	0
Onlarla konuşmamanı söyledim.	Sinabi ko sayong wag silang kausapin.	onlarla	0	0
Onlar süpermarkette sebze satın alır.	Bumibili sila ng gulay sa pamilihan.	alır	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	Mas malaki ang araw kaysa sa buwan.	güneş	0	0
Almancada nasıl "hoşça kalın" denir?	Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	kalın	0	0
Kitap nerede?	Nasaan ang aklat?	kitap	0	0
Onlar süpermarkette sebze satın alır.	Bumibili sila ng gulay sa pamilihan.	satın	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	sekiz	0	0
Onlar niçin öfkeli?	Bakit sila galit?	niçin	0	0
Zeki bir çocuk olduğun belli.	Halatang matalino kang bata.	zeki	0	0
Balık lezzetli değil.	Hindi masarap ang isda.	balık	0	0
Her gün duş alırım.	Naliligo ako araw-araw.	alırım	0	0
Bu ne anlama geliyor?	Ano ang ibig sabihin niyan?	anlama	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	dokuz	0	0
Bir köpek ve kurt arasındaki fark nedir?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	arasındaki	0	0
Kedi nerede?	Nasaan ang pusa?	kedi	0	0
Bir köpek ve kurt arasındaki fark nedir?	Ano ang pinagkaiba ng aso sa lobo?	kurt	0	0
Neden buradayız?	Bakit nandito tayo?	buradayız	0	0
Öğrencilerimden hiçbiri başarısız olmadı.	Walang bumagsak sa aking mga estudyante.	başarısız	0	0
Kızın boyu uzundur.	Matangkad ang babae.	boyu	0	0
Öğrencilerimden hiçbiri başarısız olmadı.	Walang bumagsak sa aking mga estudyante.	hiçbiri	0	0
Siz kimsiniz?	Sino po kayo?	kimsiniz	0	0
Çocukken yılanlardan korkardım.	Takot ako sa mga ahas noong bata pa ako.	çocukken	0	0
Ben bir şey söylemeliyim.	Mayroon dapat akong sasabihin.	söylemeliyim	0	0
Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	yardımına	0	0
Tom hiçbir şeyi kabul etmedi.	Hindi umamin ng kahit ano si Tom.	etmedi	0	0
Sana dediği gibi yap.	Gawin mo kung anong pinapagawa niya sayo.	dediği	0	0
Onun bir köpeği var.	May aso siya.	köpeği	0	0
Mutluluk nedir?	Ano ang kasiyahan?	mutluluk	0	0
Her gün duş alırım.	Naliligo ako araw-araw.	duş	0	0
Tom için yapabileceğimi düşündüğün nedir?	Ano sa tingin mong kaya kong gawin para kay Tom?	düşündüğün	0	0
Balık lezzetli değil.	Hindi masarap ang isda.	lezzetli	0	0
Penis, erkek üreme organlarından biridir.	Ang titi ang isa sa mga organong pangreproduktibo ng lalaki.	biridir	0	0
Ben öğretmen değilim.	Hindi ako guro.	öğretmen	0	0
Almancada nasıl "güle güle" denir?	Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	denir	0	0
Adım Sally.	Ang pangalan ko ay Sally.	sally	0	0
Yönetim bütçeyi onayladı.	Inaprub ng administrasyon ang badyet.	yönetim	0	0
Bugün benim doğum günüm değil.	Hindi ko kaarawan ngayon.	günüm	0	0
Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	çıkmadı	0	0
Deneyelim!	Subukan natin!	deneyelim	0	0
Sana tekrar söylemeyeceğim.	Hindi ko na ulit sayo sasabihin.	söylemeyeceğim	0	0
Banyoda bir örümcek var.	May gagamba sa paliguan.	örümcek	0	0
Arabam yok.	Wala akong awto.	arabam	0	0
Mango, elma ve papaya ister misin?	Gusto ba ninyo ng mangga, mansanas at papaya?	elma	0	0
Tom için yapabileceğimi düşündüğün nedir?	Ano sa tingin mong kaya kong gawin para kay Tom?	yapabileceğimi	0	0
Gökyüzü ne renktir?	Ano ang kulay ng langit?	gökyüzü	0	0
Onlar niçin öfkeli?	Bakit sila galit?	öfkeli	0	0
Ben Meryem.	Ako si Maria.	meryem	0	0
Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	Ito ang aking mga aklat at yun ang kanyang mga aklat.	kitapları	0	0
Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	mini	0	0
Banyoda bir örümcek var.	May gagamba sa paliguan.	banyoda	0	0
Penis, erkek üreme organlarından biridir.	Ang titi ang isa sa mga organong pangreproduktibo ng lalaki.	penis	0	0
Benim adım Andrea.	Ang pangalan ko ay Andrea.	andrea	0	0
Onlar süpermarkette sebze satın alır.	Bumibili sila ng gulay sa pamilihan.	sebze	0	0
Hâlâ yiyorum.	Kumakain pa ako.	yiyorum	0	0
İsmim Tom.	Ang pangalan ko ay Tom.	İsmim	0	0
Bu bir cümle değil.	Hindi ito pangungusap.	cümle	0	0
Biz onu aradık.	Hinanap namin siya.	aradık	0	0
Neredesiniz?	Nasaan kayo?	neredesiniz	0	0
Torunlarımız bunu sevecek.	Magugustuhan ito ng ating mga apo.	sevecek	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	Mas malaki ang araw kaysa sa buwan.	aydan	0	0
Bilmemiz gereken herhangi bir sorun var mı?	Mayroon bang mga problema na dapat naming malaman?	bilmemiz	0	0
Onu nasıl tanıdın?	Paano mo nakilala siya?	tanıdın	0	0
Türkçe öğreniyorum.	Nag-aaral ako ng Turko.	öğreniyorum	0	0
Benim sabrım tükendi.	Wala na akong pasensya.	tükendi	0	0
Onun bir kedisi var.	May pusa siya.	kedisi	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	Mas malaki ang araw kaysa sa buwan.	büyüktür	0	0
Yüzmek için çok soğuk.	Masyadong malamig para lumangoy ako.	yüzmek	0	0
Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	Ito ang aking mga aklat at yun ang kanyang mga aklat.	şunlar	0	0
Penis, erkek üreme organlarından biridir.	Ang titi ang isa sa mga organong pangreproduktibo ng lalaki.	üreme	0	0
Ben Tom'u desteklemek istemiyorum.	Ayaw kong suportahan si Tom.	desteklemek	0	0
Yönetim bütçeyi onayladı.	Inaprub ng administrasyon ang badyet.	onayladı	0	0
Türkçe öğreniyorum.	Nag-aaral ako ng Turko.	türkçe	0	0
Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	Kailangan ko pa rin ng tulong mo sa paghahanap ng aking mga susi.	anahtarlarımı	0	0
Büyüdüğünde bir doktor olacak.	Magiging doktor siya pag-laki niya.	büyüdüğünde	0	0
Herkes onun kadınsı bir adam olduğunu söylüyor.	Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	kadınsı	0	0
Tom hatasını kabul etti.	Inamin ni Tom ang kanyang pagkakamali.	hatasını	0	0
Evde çalışamam.	HIndi ako makapag-aral sa bahay.	çalışamam	0	0
Benim adım Shu.	Ang pangalan ko po ay Shu.	shu	0	0
Yemiyorum.	Hindi ako kumakain.	yemiyorum	0	0
Benim sabrım tükendi.	Wala na akong pasensya.	sabrım	0	0
Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	Kahit minsan ay hindi pa nakakapunta sa ibang bansa ang tatay ko.	yurtdışına	0	0
Çocukken yılanlardan korkardım.	Takot ako sa mga ahas noong bata pa ako.	korkardım	0	0
Mango, elma ve papaya ister misin?	Gusto ba ninyo ng mangga, mansanas at papaya?	mango	0	0
O nerededir?	Nasaan siya?	nerededir	0	0
Bisikletim yok.	Wala akong bisikleta.	bisikletim	0	0
Yönetim bütçeyi onayladı.	Inaprub ng administrasyon ang badyet.	bütçeyi	0	0
Özür dilemesine rağmen, hâlâ öfkeliyim.	Kahit humingi siya ng tawad, galit pa rin ako.	öfkeliyim	0	0
Öğrencilerimden hiçbiri başarısız olmadı.	Walang bumagsak sa aking mga estudyante.	öğrencilerimden	0	0
Kızın boyu uzundur.	Matangkad ang babae.	uzundur	0	0
Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	Iniisip ko kung bakit miniskirt ang suot kapag naglalaro ng tennis.	oynandığını	0	0
Bunlar benim kitaplarım ve şunlar onun kitapları.	Ito ang aking mga aklat at yun ang kanyang mga aklat.	kitaplarım	0	0
Onlar süpermarkette sebze satın alır.	Bumibili sila ng gulay sa pamilihan.	süpermarkette	0	0
Su hayattır.	Ang tubig ay buhay.	hayattır	0	0
Mango, elma ve papaya ister misin?	Gusto ba ninyo ng mangga, mansanas at papaya?	papaya	0	0
