Я не знаю, де автобусна зупинка.	En tiedä, missä bussibysäkki on.	я	0	0
Вибачте, але я не розмовляю фінською.	Anteeksi, mutta en puhu suomea.	не	0	0
І я граю в шахи.	Minäkin pelaan shakkia.	в	0	0
Я думав, що ти спроможний розмовляти на французькій.	Luulin, että osaatte ranskaa.	що	0	0
Самі та Лайла сплять на горищі.	Sami ja Laila nukkuvat ullakolla.	на	0	0
Це небезпечно?	Onko se vaarallista?	це	0	0
Ти хто?	Kuka sä oot?	ти	0	0
Це мій CD, чи не так?	Se on minun CDni, eikö olekin?	так	0	0
Якими мовами розмовляють у Кореї?	Mitä kieliä Koreassa puhutaan?	у	0	0
І я граю в шахи.	Minäkin pelaan shakkia.	і	0	0
Ми рідня.	Olemme sukua.	ми	0	0
У Марка більше грошей, ніж у тебе.	Markilla on enemmän rahaa kuin sinulla.	тебе	0	0
Він грав у теніс.	Hän pelasi tennistä.	він	0	0
Привіт, Мімі! Як справи?	Hei Mimi! Mitä kuuluu?	як	0	0
Свободи за гроші не купиш.	Vapautta ei osta rahalla.	за	0	0
Чи могли б ви, будь ласка, повторити те, що тільки що сказали?	Olisitko kiltti ja toistaisit mitä juuri sanoit?	ви	0	0
Том вступив до Церкви Сатани.	Tomi liittyi Saatanan kirkkoon.	до	0	0
Принесіть мені мій капелюх.	Hae hattuni.	мені	0	0
Вибачте, але я не розмовляю фінською.	Anteeksi, mutta en puhu suomea.	але	0	0
Ти вважаєш що тут нудно?	Onko sinulla täällä tylsää?	тут	0	0
Я не розумію його почуттів.	En voi ymmärtää hänen tunteitaan.	його	0	0
Я не знаю, де автобусна зупинка.	En tiedä, missä bussibysäkki on.	знаю	0	0
Це книжка про короля, який втратив свою корону.	Tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.	про	0	0
У нас немає Папи Римського!	Meillä ei ole paavia!	нас	0	0
Вони не завжди слухаються своїх батьків.	He eivät aina tottele vanhempiaan.	вони	0	0
Де вона?	Missä hän on?	вона	0	0
Я повинен нагадати тобі про твою обіцянку.	Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.	тобі	0	0
Ми ж зараз домовилися?	Jookos?	ж	0	0
Самі та Лайла сплять на горищі.	Sami ja Laila nukkuvat ullakolla.	та	0	0
Добре знати.	Hyvä tietää.	добре	0	0
Африка є колискою людства.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	є	0	0
Вам подобається мій одяг?	Miellyttääkö teitä vaatteeni?	вам	0	0
По черзі.	Vuorotellen.	по	0	0
Коли я маю подати звіт?	Milloin minun täytyy palauttaa raportti?	коли	0	0
Чи могли б ви, будь ласка, повторити те, що тільки що сказали?	Olisitko kiltti ja toistaisit mitä juuri sanoit?	б	0	0
Том вже прокинувся.	Tomi on jo hereillä.	вже	0	0
Де ти був?	Missä olit?	був	0	0
Чи міст безпечний?	Onko silta turvallinen?	чи	0	0
Ця мобілка дуже дорога.	Tämä kännykkä on tosi kallis.	дуже	0	0
Чому ти вибачаєшся за те, чого ти не робив?	Miksi olet pahoillasi jostain, mitä et ole tehnyt?	чому	0	0
Ти хто?	Kuka sä oot?	хто	0	0
Де ти був?	Missä olit?	де	0	0
Думаю, ми не запрошені.	Luulen, ettei meitä ole kutsuttu.	думаю	0	0
Усе гаразд.	Kunnossa!	гаразд	0	0
Ми ж зараз домовилися?	Jookos?	зараз	0	0
Моя сестра часто доглядає малюка.	Siskoni hoitaa usein vauvaa.	моя	0	0
Чи могли б ви, будь ласка, повторити те, що тільки що сказали?	Olisitko kiltti ja toistaisit mitä juuri sanoit?	тільки	0	0
Чому ти вибачаєшся за те, чого ти не робив?	Miksi olet pahoillasi jostain, mitä et ole tehnyt?	те	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	один	0	0
Принесіть мені мій капелюх.	Hae hattuni.	мій	0	0
Дякую!	Kiitos!	дякую	0	0
У Марка більше грошей, ніж у тебе.	Markilla on enemmän rahaa kuin sinulla.	більше	0	0
Добрий день.	Hyvää päivää.	день	0	0
Чи могли б ви, будь ласка, повторити те, що тільки що сказали?	Olisitko kiltti ja toistaisit mitä juuri sanoit?	будь	0	0
Йому вісім років.	Hän on kahdeksanvuotias.	йому	0	0
Привіт, Мімі! Як справи?	Hei Mimi! Mitä kuuluu?	привіт	0	0
У нас немає Папи Римського!	Meillä ei ole paavia!	немає	0	0
Цей гриб отруйний.	Tämä sieni on myrkyllinen.	цей	0	0
Чому ти вибачаєшся за те, чого ти не робив?	Miksi olet pahoillasi jostain, mitä et ole tehnyt?	чого	0	0
Вона прожила щасливе життя.	Hän eli onnellista elämää.	життя	0	0
Я теж граю в шахи.	Minäkin pelaan shakkia.	теж	0	0
Це книжка про короля, який втратив свою корону.	Tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.	свою	0	0
Це книжка про короля, який втратив свою корону.	Tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.	який	0	0
Твої батьки були вдома?	Olivatko vanhempasi kotona?	були	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	два	0	0
Вони не завжди слухаються своїх батьків.	He eivät aina tottele vanhempiaan.	завжди	0	0
Чи могли б ви, будь ласка, повторити те, що тільки що сказали?	Olisitko kiltti ja toistaisit mitä juuri sanoit?	ласка	0	0
Я танцював сам.	Tanssin itsekseni.	сам	0	0
В готель "Хілтон", прошу.	Hotelli Hiltoniin, kiitos.	прошу	0	0
Коли я маю подати звіт?	Milloin minun täytyy palauttaa raportti?	маю	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	три	0	0
Йому вісім років.	Hän on kahdeksanvuotias.	років	0	0
Я люблю Україну.	Rakastan Ukrainaa.	люблю	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tomi on paras pelaajamme.	наш	0	0
У Марка більше грошей, ніж у тебе.	Markilla on enemmän rahaa kuin sinulla.	ніж	0	0
Ця мобілка дуже дорога.	Tämä kännykkä on tosi kallis.	ця	0	0
Усе гаразд.	Kunnossa!	усе	0	0
Свободи за гроші не купиш.	Vapautta ei osta rahalla.	гроші	0	0
Том пішки ходить до школи.	Tom menee kouluun jalan.	том	0	0
Я повинен нагадати тобі про твою обіцянку.	Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.	повинен	0	0
Доброго дня. Приємно познайомитися.	Hyvää päivää. Hauska tutustua.	дня	0	0
Цей меч у досить доброму стані.	Tämä miekka on kohtalaisessa kunnossa.	досить	0	0
Чи могли б ви, будь ласка, повторити те, що тільки що сказали?	Olisitko kiltti ja toistaisit mitä juuri sanoit?	могли	0	0
Вибачте, але я не розмовляю фінською.	Anteeksi, mutta en puhu suomea.	вибачте	0	0
Я повинен нагадати тобі про твою обіцянку.	Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.	твою	0	0
Моє.	Mun.	моє	0	0
Вам подобається мій одяг?	Miellyttääkö teitä vaatteeni?	подобається	0	0
Я танцювала сама.	Tanssin itsekseni.	сама	0	0
Я не розумію його почуттів.	En voi ymmärtää hänen tunteitaan.	розумію	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	батько	0	0
Добре знати.	Hyvä tietää.	знати	0	0
Я думав, що ти спроможний розмовляти на французькій.	Luulin, että osaatte ranskaa.	думав	0	0
Як справи?	Miten menee?	справи	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	сім	0	0
Чи могли б ви, будь ласка, повторити те, що тільки що сказали?	Olisitko kiltti ja toistaisit mitä juuri sanoit?	сказали	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	ять	0	0
Я майже перемогла.	Voitin melkein.	майже	0	0
Твої батьки були вдома?	Olivatko vanhempasi kotona?	твої	0	0
Перепрошую, але я не говорю фінською.	Anteeksi, mutta en puhu suomea.	говорю	0	0
Доброго дня. Приємно познайомитися.	Hyvää päivää. Hauska tutustua.	доброго	0	0
Добрий день.	Hyvää päivää.	добрий	0	0
Вони не завжди слухаються своїх батьків.	He eivät aina tottele vanhempiaan.	своїх	0	0
У Марка більше грошей, ніж у тебе.	Markilla on enemmän rahaa kuin sinulla.	грошей	0	0
Твої батьки були вдома?	Olivatko vanhempasi kotona?	вдома	0	0
Моя сестра часто доглядає малюка.	Siskoni hoitaa usein vauvaa.	сестра	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	чотири	0	0
Моя сестра часто доглядає малюка.	Siskoni hoitaa usein vauvaa.	часто	0	0
Я зроблю тобі чай.	Keitän sinulle teetä.	зроблю	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	десять	0	0
Я став другом Тома.	Minusta tuli Tomin ystävä.	став	0	0
Самі та Лайла сплять на горищі.	Sami ja Laila nukkuvat ullakolla.	самі	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Mari tykkää romanttisista komedioista.	любить	0	0
Деякі країни Європи не входять до складу Європейського Союзу.	Jotkin Euroopan maat eivät ole osa Euroopan unionia.	деякі	0	0
Чому ти вибачаєшся за те, чого ти не робив?	Miksi olet pahoillasi jostain, mitä et ole tehnyt?	робив	0	0
Доброго дня. Приємно познайомитися.	Hyvää päivää. Hauska tutustua.	приємно	0	0
Вниз!	Alas!	вниз	0	0
Я став другом Тома.	Minusta tuli Tomin ystävä.	другом	0	0
Це книжка про короля, який втратив свою корону.	Tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.	короля	0	0
Санта-Клаус живе у Фінляндії.	Joulupukki asuu Suomessa.	живе	0	0
Обережно.	Varokaa!	обережно	0	0
Слава Україні! Героям слава!	Kunnia Ukrainalle! Kunnia sankareille!	слава	0	0
Перепрошую, але я не говорю фінською.	Anteeksi, mutta en puhu suomea.	перепрошую	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	шість	0	0
Ми зможемо.	Pystymmepäs.	зможемо	0	0
Я не лікар.	En ole tohtori.	лікар	0	0
Що більше - Сонце чи Земля?	Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	земля	0	0
Слухайте...	Kuunnelkaa...	слухайте	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	думку	0	0
Том пішки ходить до школи.	Tom menee kouluun jalan.	школи	0	0
Твої батьки були вдома?	Olivatko vanhempasi kotona?	батьки	0	0
Це книжка про короля, який втратив свою корону.	Tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.	втратив	0	0
Пий чай.	Juotte teetä.	чай	0	0
Том пішки ходить до школи.	Tom menee kouluun jalan.	ходить	0	0
До зустрічі.	Nähään.	зустрічі	0	0
Ця мобілка дуже дорога.	Tämä kännykkä on tosi kallis.	дорога	0	0
Сонце - це зірка.	Aurinko on tähti.	сонце	0	0
Неправда.	Epätosi.	неправда	0	0
Вони не завжди слухаються своїх батьків.	He eivät aina tottele vanhempiaan.	батьків	0	0
Йому вісім років.	Hän on kahdeksanvuotias.	вісім	0	0
Це небезпечно?	Onko se vaarallista?	небезпечно	0	0
Томова дочка розлучена.	Tomin tytär on eronnut.	дочка	0	0
Вам подобається мій одяг?	Miellyttääkö teitä vaatteeni?	одяг	0	0
Розслабся.	Rentoudu.	розслабся	0	0
В готель "Хілтон", прошу.	Hotelli Hiltoniin, kiitos.	готель	0	0
Доброго дня. Приємно познайомитися.	Hyvää päivää. Hauska tutustua.	познайомитися	0	0
Ідіот.	Idiootti.	ідіот	0	0
Це дивне запитання.	Se on kummallinen kysymys.	запитання	0	0
Ти вважаєш що тут нудно?	Onko sinulla täällä tylsää?	вважаєш	0	0
Цей меч у досить доброму стані.	Tämä miekka on kohtalaisessa kunnossa.	меч	0	0
Том вступив до Церкви Сатани.	Tomi liittyi Saatanan kirkkoon.	церкви	0	0
Я думав, що ти спроможний розмовляти на французькій.	Luulin, että osaatte ranskaa.	розмовляти	0	0
Деякі країни Європи не входять до складу Європейського Союзу.	Jotkin Euroopan maat eivät ole osa Euroopan unionia.	країни	0	0
Пам'ятай!	Muistele!	ятай	0	0
Якими мовами розмовляють у Кореї?	Mitä kieliä Koreassa puhutaan?	якими	0	0
Цей меч у досить доброму стані.	Tämä miekka on kohtalaisessa kunnossa.	стані	0	0
Прийду.	Tulen.	прийду	0	0
Він грав у теніс.	Hän pelasi tennistä.	грав	0	0
Домовилися?	Jooko?	домовилися	0	0
Ти вважаєш що тут нудно?	Onko sinulla täällä tylsää?	нудно	0	0
Сумно.	Surullista.	сумно	0	0
Сонце - зірка.	Aurinko on tähti.	зірка	0	0
Коти їдять м'ясо.	Kissat syövät lihaa.	ясо	0	0
Африка є колискою людства.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	людства	0	0
Коли ти спиш?	Milloin sinä nukut?	спиш	0	0
Вибачте, але я не розмовляю фінською.	Anteeksi, mutta en puhu suomea.	розмовляю	0	0
Зупиніться.	Pysähtykää.	зупиніться	0	0
Коли я маю подати звіт?	Milloin minun täytyy palauttaa raportti?	звіт	0	0
Чи міст безпечний?	Onko silta turvallinen?	міст	0	0
Бий ногою.	Potkaise!	бий	0	0
Це дивне запитання.	Se on kummallinen kysymys.	дивне	0	0
Принесіть мені мій капелюх.	Hae hattuni.	капелюх	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Mari tykkää romanttisista komedioista.	мері	0	0
Пий чай.	Juotte teetä.	пий	0	0
Свободи за гроші не купиш.	Vapautta ei osta rahalla.	свободи	0	0
Том вже прокинувся.	Tomi on jo hereillä.	прокинувся	0	0
По черзі.	Vuorotellen.	черзі	0	0
Коти їдять м'ясо.	Kissat syövät lihaa.	їдять	0	0
І я граю в шахи.	Minäkin pelaan shakkia.	граю	0	0
Я став другом Тома.	Minusta tuli Tomin ystävä.	тома	0	0
Смачно!	Herkullista!	смачно	0	0
Чи могли б ви, будь ласка, повторити те, що тільки що сказали?	Olisitko kiltti ja toistaisit mitä juuri sanoit?	повторити	0	0
У Марка більше грошей, ніж у тебе.	Markilla on enemmän rahaa kuin sinulla.	марка	0	0
Слава Україні!	Kunnia Ukrainalle!	україні	0	0
Самі та Лайла сплять на горищі.	Sami ja Laila nukkuvat ullakolla.	лайла	0	0
Я не знаю, де зупинка автобуса.	En tiedä, missä bussibysäkki on.	автобуса	0	0
Принесіть мені мій капелюх.	Hae hattuni.	принесіть	0	0
Том пішки ходить до школи.	Tom menee kouluun jalan.	пішки	0	0
Дій.	Toimi.	дій	0	0
Жартуєте.	Vitsailette!	жартуєте	0	0
Моя сестра часто доглядає малюка.	Siskoni hoitaa usein vauvaa.	малюка	0	0
Бий ногою.	Potkaise!	ногою	0	0
Це книжка про короля, який втратив свою корону.	Tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.	книжка	0	0
Самі та Лайла сплять на горищі.	Sami ja Laila nukkuvat ullakolla.	сплять	0	0
Ми родичі.	Olemme sukua.	родичі	0	0
І я граю в шахи.	Minäkin pelaan shakkia.	шахи	0	0
Коли я маю подати звіт?	Milloin minun täytyy palauttaa raportti?	подати	0	0
Деякі країни Європи не входять до складу Європейського Союзу.	Jotkin Euroopan maat eivät ole osa Euroopan unionia.	європи	0	0
Я повинен нагадати тобі про твою обіцянку.	Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.	нагадати	0	0
Деякі країни Європи не входять до складу Європейського Союзу.	Jotkin Euroopan maat eivät ole osa Euroopan unionia.	складу	0	0
Я повинен нагадати тобі про твою обіцянку.	Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.	обіцянку	0	0
Це книжка про короля, який втратив свою корону.	Tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.	корону	0	0
Я не знаю, де зупинка автобуса.	En tiedä, missä bussibysäkki on.	зупинка	0	0
Чи міст безпечний?	Onko silta turvallinen?	безпечний	0	0
Насолоджуйся.	Nauti!	насолоджуйся	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	подорожувати	0	0
Я не розумію його почуттів.	En voi ymmärtää hänen tunteitaan.	почуттів	0	0
Привіт, Томе!	Hei, Tommi!	томе	0	0
Якими мовами розмовляють у Кореї?	Mitä kieliä Koreassa puhutaan?	розмовляють	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tomi on paras pelaajamme.	гравець	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	автора	0	0
Тягніть!	Nykäiskää!	тягніть	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	стаття	0	0
Свободи за гроші не купиш.	Vapautta ei osta rahalla.	купиш	0	0
Деякі країни Європи не входять до складу Європейського Союзу.	Jotkin Euroopan maat eivät ole osa Euroopan unionia.	союзу	0	0
Том вступив до Церкви Сатани.	Tomi liittyi Saatanan kirkkoon.	вступив	0	0
Я майже перемогла.	Voitin melkein.	перемогла	0	0
Росія — терористична держава.	Venäjä on terroristivaltio.	держава	0	0
Вона прожила щасливе життя.	Hän eli onnellista elämää.	прожила	0	0
Я танцював сам.	Tanssin itsekseni.	танцював	0	0
Коти їдять м'ясо.	Kissat syövät lihaa.	коти	0	0
Вона прожила щасливе життя.	Hän eli onnellista elämää.	щасливе	0	0
Африка є колискою людства.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	африка	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	полюбляє	0	0
У нас немає Папи Римського!	Meillä ei ole paavia!	папи	0	0
Цей меч у досить доброму стані.	Tämä miekka on kohtalaisessa kunnossa.	доброму	0	0
Якими мовами розмовляють у Кореї?	Mitä kieliä Koreassa puhutaan?	кореї	0	0
Росія — терористична держава.	Venäjä on terroristivaltio.	росія	0	0
Самі та Лайла сплять на горищі.	Sami ja Laila nukkuvat ullakolla.	горищі	0	0
Я танцювала сама.	Tanssin itsekseni.	танцювала	0	0
Чому Том вивчає французьку?	Miksi Tom opettelee ranskaa?	вивчає	0	0
Дурник.	Hölmö.	дурник	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Mari tykkää romanttisista komedioista.	романтичні	0	0
Якими мовами розмовляють у Кореї?	Mitä kieliä Koreassa puhutaan?	мовами	0	0
Том вступив до Церкви Сатани.	Tomi liittyi Saatanan kirkkoon.	сатани	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	особисту	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	літаком	0	0
Ти справився.	Selvisit.	справився	0	0
Лайся матом!	Kiroile!	лайся	0	0
У нас немає Папи Римського!	Meillä ei ole paavia!	римського	0	0
Відчинено!	Avoimena!	відчинено	0	0
Це мій CD, чи не так?	Se on minun CDni, eikö olekin?	cd	0	0
Я думав, що ти спроможний розмовляти на французькій.	Luulin, että osaatte ranskaa.	французькій	0	0
Ми рідня.	Olemme sukua.	рідня	0	0
Він грав у теніс.	Hän pelasi tennistä.	теніс	0	0
Столиця України - Київ.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	столиця	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Mari tykkää romanttisista komedioista.	комедії	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tomi on paras pelaajamme.	найкращій	0	0
Думаю, ми не запрошені.	Luulen, ettei meitä ole kutsuttu.	запрошені	0	0
Ти садист?	Oletko sinä sadisti?	садист	0	0
Санта-Клаус живе у Фінляндії.	Joulupukki asuu Suomessa.	фінляндії	0	0
Моя сестра часто доглядає малюка.	Siskoni hoitaa usein vauvaa.	доглядає	0	0
Том посміхнувся.	Tom hymyili.	посміхнувся	0	0
Деякі країни Європи не входять до складу Європейського Союзу.	Jotkin Euroopan maat eivät ole osa Euroopan unionia.	входять	0	0
Столиця України - Київ.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	україни	0	0
Чому Том вивчає французьку?	Miksi Tom opettelee ranskaa?	французьку	0	0
Ця мобілка дуже дорога.	Tämä kännykkä on tosi kallis.	мобілка	0	0
