Я чекав.	Vártam.	я	0	0
Я не говорю угорською.	Nem beszélek magyarul.	не	0	0
Не купуй кота в мішку.	Ne vegyél zsákbamacskát.	в	0	0
Я здивований, що ти такий наївний.	Meglep, hogy ennyire naiv vagy.	що	0	0
Почекайте на нас.	Várjatok ránk!	на	0	0
Це ваш перший візит?	Ez az első látogatásod?	це	0	0
Чому ти думаєш, що Том ніколи цього не робив?	Miből gondolod, hogy Tom ilyet nem csinált?	ти	0	0
Не говори так.	Ne mondd ezt!	так	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	у	0	0
І сказав Бог: Хай станеться світло! І сталося світло.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	і	0	0
Ця пісня не виходить в мене з голови.	Ez a dallam nem megy ki a fejemből.	з	0	0
Він говорить угорською, а вона — німецькою.	Ő beszél magyarul, és a nő meg németül.	а	0	0
Навіть ми - люди.	Még emberek vagyunk.	ми	0	0
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?	Szükséged van még a segítségemre?	все	0	0
Ми чекаємо на тебе.	Rád várunk.	тебе	0	0
Він налив молока до своєї кави.	Tejet tett a kávéjába.	він	0	0
Як ся маєш?	Hogy vagy?	як	0	0
Немає нічого твердішого за діамант.	Semmi sem keményebb a gyémántnál.	за	0	0
Ви говорите німецькою?	Beszél németül?	ви	0	0
Він схильний до лінощів.	Hajlamos a lustaságra.	до	0	0
У мене є один в машині.	Nekem van egy az autóban.	мене	0	0
Том он там.	Tom ott van.	он	0	0
Ти нагадуєш мені свого батька.	Az apádra emlékeztetsz.	мені	0	0
Ні, дякую.	Nem, köszönöm.	ні	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	але	0	0
Шкільна форма - просто старомодна.	Az iskolai egyenruhák kimennek a divatból.	просто	0	0
Почекай тут.	Itt várj!	тут	0	0
Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.	A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	для	0	0
Його подарунок - це пляшка вина.	Az ajándéka egy palack bor.	його	0	0
Я встав о п'ятій ранку.	Reggel ötkor keltem.	о	0	0
То є любов?	Ez szerelem?	то	0	0
Я не знаю, хто ти такий.	Nem tudom, ki vagy.	знаю	0	0
Італійці рідко говорять про політику.	Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	про	0	0
Нас вже 7 мільярдів.	Már hétmilliárdan vagyunk.	нас	0	0
У вас є діти?	Vannak gyerekeitek?	вас	0	0
Вони сплять.	Ők alszanak.	вони	0	0
Вона подякувала за подарунок.	Köszönetet mondott az ajándékért.	вона	0	0
Я позичу тобі її.	Kölcsönadom neked.	тобі	0	0
Мене там не було.	Nem voltam ott.	там	0	0
Якщо ви побачите, що в сумці, ви, можливо, передумаєте.	Ha megnézi, mi van a táskában, talán meggondolja magát.	якщо	0	0
Том ще на заняттях?	Tom még suliban van?	ще	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	та	0	0
І побачив Бог, що це добре.	És látta Isten, hogy ez jó.	добре	0	0
Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.	A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	щоб	0	0
У мене є один в машині.	Nekem van egy az autóban.	є	0	0
Вам подобаються яблука?	Szereti az almát?	вам	0	0
Я поговорив по телефону зі своїм дядьком.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	по	0	0
Вівці дають нам шерсть.	A birka ad nekünk gyapjút.	нам	0	0
Хочу вивчити іврит.	Szeretnék megtanulni héberül.	хочу	0	0
Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	Egy egész szám természetes szám, ha az nagyobb vagy egyenlő nullával.	коли	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	Az emberek eladnák a lelküket, hogy azokról a helyekről nézhessék a koncertet.	б	0	0
Ви вже скінчили?	Most már készen vagytok?	вже	0	0
Мене там не було.	Nem voltam ott.	було	0	0
Я позичу тобі її.	Kölcsönadom neked.	її	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	A világ anime nélkül olyan lenne, akárcsak a mosógép internet-elérés nélkül.	був	0	0
Може піти сніг.	Lehet, hogy havazni fog.	може	0	0
Так чи ні?	Igen vagy nem?	чи	0	0
Новий коронавірус дуже заразний.	Az új koronavírus erősen fertőző.	дуже	0	0
Як ми можемо захиститися від коронавірусу?	Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	від	0	0
Чому гієни сміються?	Miért nevetnek a hiénák?	чому	0	0
Думаю, завтра буде сніг.	Azt hiszem, hogy holnap esni fog a hó.	буде	0	0
Хто розбив вазу?	Ki törte el a vázát?	хто	0	0
Ми не змогли купити квитки, тому ми не пішли на концерт.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	тому	0	0
Ти знаєш де я живу?	Tudod, hol élek?	де	0	0
Нам треба щось поїсти.	Ennünk kell valamit.	треба	0	0
Думаю, що всі знають.	Úgy gondolom, hogy ezt mindenki tudja.	думаю	0	0
Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.	A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	того	0	0
Я їх не знаю.	Nem ismerem őket.	їх	0	0
Я думаю він щось приховує від нас.	Azt hiszem, valamit eltitkol előlünk.	щось	0	0
У цього слова два значення.	Ennek a szónak két jelentése van.	цього	0	0
Якби я тільки знав відповідь прямо зараз!	Bárcsak tudnám a választ.	зараз	0	0
На столі нічого немає.	Nincs semmi az asztalon.	нічого	0	0
Цього разу моя черга платити.	Ez alkalommal én fizetek.	моя	0	0
Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	Egy egész szám természetes szám, ha az nagyobb vagy egyenlő nullával.	тільки	0	0
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.	Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	те	0	0
Хочеш бути багатим?	Akarsz gazdag lenni?	бути	0	0
Ми наближаємось один до одного.	Közeledünk egymáshoz.	один	0	0
Я більше не можу чекати.	Nem tudok tovább várni.	можу	0	0
А тепер розпочнімо нашу роботу.	Most kezdjük el a munkánkat.	тепер	0	0
Том мій герой.	Tom az én hősöm.	мій	0	0
Ось твій собака. А де мій?	Íme a te kutyád. Hol van az enyém?	ось	0	0
Дуже дякую!	Köszönöm szépen!	дякую	0	0
Ти знаєш, що я тебе кохаю.	Tudod, hogy szeretlek.	знаєш	0	0
Я прийду до тебе через годину.	Egy órán belül nálad vagyok.	через	0	0
Вони прийшли всі.	Eljött mindenki.	всі	0	0
"Правда?" "Так, правда."	- Igaz? - Úgy van, igaz.	правда	0	0
День без тебе — як літо без сонця.	Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	без	0	0
Вона сама себе ненавидить.	Utálja magát.	себе	0	0
Нині більше хмар ніж вчора.	Több a felhő ma, mint tegnap.	більше	0	0
Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	Egy egész szám természetes szám, ha az nagyobb vagy egyenlő nullával.	тоді	0	0
Час летить.	Az idő repül.	час	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	100 eurót keresek naponta.	день	0	0
Можна вас сфотографувати?	Le szabad önt fényképezni?	можна	0	0
Вона була дуже зайнята.	Nagyon elfoglalt volt.	була	0	0
Я поставив йому питання.	Egy kérdést tettem fel neki.	йому	0	0
У нас є лише одна година.	Már csak egy óránk van.	лише	0	0
Не говори з ним так.	Ne beszélj így vele!	ним	0	0
Привіт, як ся маєш?	Szia! Hogy vagy?	привіт	0	0
Навіть ми - люди.	Még emberek vagyunk.	навіть	0	0
Чому ти думаєш, що Том ніколи цього не робив?	Miből gondolod, hogy Tom ilyet nem csinált?	ніколи	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	A világ anime nélkül olyan lenne, akárcsak a mosógép internet-elérés nélkül.	би	0	0
Я поговорив по телефону зі своїм дядьком.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	зі	0	0
У Тома також немає алібі.	Tomnak sincs alibije.	немає	0	0
Ти не хочеш прийти?	Te nem akarsz eljönni?	хочеш	0	0
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	цей	0	0
Чого мені боятися?	Mitől kell félnem?	чого	0	0
Нові ліки спасли його життя.	Az új gyógyszer megmentette az életét.	життя	0	0
Я теж не знаю.	Én sem tudom.	теж	0	0
Навіть ми - люди.	Még emberek vagyunk.	люди	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	твоя	0	0
І сказав Бог: Хай станеться світло! І сталося світло.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	сказав	0	0
Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	Egy egész szám természetes szám, ha az nagyobb vagy egyenlő nullával.	або	0	0
Я чекаю на свою дівчину.	A barátnőmet várom.	свою	0	0
Це найкращий ресторан, який я знаю.	Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	який	0	0
Я хочу вмерти разом із Ґеттер Яані.	Getter Jaanival akarok meghalni.	із	0	0
У мене є два кота.	Nekem van két macskám.	два	0	0
Краще проконсультуйтеся у лікаря.	Inkább meg kellene beszélnie az orvossal.	краще	0	0
Завжди.	Mindig.	завжди	0	0
У неї багато грошей.	Sok pénze van.	багато	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	сьогодні	0	0
Я точно не знаю.	Nem tudom pontosan.	точно	0	0
Я думав, що я сам.	Azt hittem, egyedül vagyok.	сам	0	0
Кен має більше книг, ніж ти.	Kennek több könyve van, mint neked.	має	0	0
Прошу одну чашку чаю.	Kérek egy csésze teát.	прошу	0	0
Я нікого не маю.	Nincs senkim.	маю	0	0
Де твоя мама, хлопчику?	Hol van a mamád, fiú?	мама	0	0
Що я можу для вас зробити?	Mit tehetek értetek?	зробити	0	0
Вона сказала, що їй дев'ятнадцять років.	Azt mondta, tizenkilenc éves.	сказала	0	0
Можеш це повторити?	Meg tudnád ismételni?	можеш	0	0
Чому б вам трохи не відпочити?	Miért nem pihen egy kicsit?	трохи	0	0
Не всі ці яйця свіжі.	Nem mindegyik tojás friss.	ці	0	0
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.	Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	саме	0	0
Під столом був чорний кіт.	Az asztal alatt volt egy fekete macska.	під	0	0
Вибери навмання три книжки.	Válassz ki véletlenszerűen három könyvet.	три	0	0
Скільки років твоєму найстаршому сину?	Milyen idős a legnagyobb fiad?	років	0	0
Скажи мені, чому вона плаче?	Mondd meg nekem, hogy miért sír.	скажи	0	0
Хто твій найцікавіший друг?	Ki a legérdekesebb barátod?	твій	0	0
Я люблю цю гру.	Szeretem ezt a játékot.	люблю	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	наш	0	0
Кен має більше книг, ніж ти.	Kennek több könyve van, mint neked.	ніж	0	0
Гей, кицько!	Szia, cica!	гей	0	0
Дай їм зайти.	Engedd be őt.	дай	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	Hányszor kell elmondjam, hogy ne egyél cukrot vacsora előtt?	перед	0	0
Завтра неділя.	Holnap vasárnap.	завтра	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	одного	0	0
Це ваш перший візит?	Ez az első látogatásod?	ваш	0	0
Ви знаєте Тома?	Ismeritek Tomot?	знаєте	0	0
Я люблю цю гру.	Szeretem ezt a játékot.	цю	0	0
Ніхто мене не розуміє.	Senki sem ért meg engem.	ніхто	0	0
Якщо ви побачите, що в сумці, ви, можливо, передумаєте.	Ha megnézi, mi van a táskában, talán meggondolja magát.	можливо	0	0
Якби я тільки знав відповідь прямо зараз!	Bárcsak tudnám a választ.	прямо	0	0
У неї немає братів.	Nincs fiútestvére.	неї	0	0
Неважливо, скільки це коштує.	Nem fontos, hogy mennyibe kerül.	скільки	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	одна	0	0
Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.	Még sosem láttam ekkora nagy kutyát.	бачив	0	0
Я здивований, що ти такий наївний.	Meglep, hogy ennyire naiv vagy.	такий	0	0
На кого ти чекаєш?	Kit vársz?	кого	0	0
Вона сказала, що їй дев'ятнадцять років.	Azt mondta, tizenkilenc éves.	їй	0	0
Ця книга гідна похвали.	Ez a könyv megérdemli a dícséretet.	ця	0	0
Мій тато кохає мою маму.	A papám szereti a mamámat.	мою	0	0
Я хочу вмерти разом із Ґеттер Яані.	Getter Jaanival akarok meghalni.	разом	0	0
Дай їм зайти.	Engedd be őt.	їм	0	0
Я запитав, куди йти.	Megkérdeztem, hova menjünk.	куди	0	0
Де мої ключі?	Hol vannak a kulcsaim?	мої	0	0
Мері любить гроші.	Mari szereti a pénzt.	гроші	0	0
Цим потягом ти доїдеш у два рази швидше.	Ezzel a vonattal kétszer gyorsabban odaérsz.	цим	0	0
Я відступив, щоб він міг пройти.	Kitértem, hogy el tudjon menni.	міг	0	0
Том поверхневий.	Tom felszínes.	том	0	0
Як ся маєш, Томе?	Hogy vagy, Tom?	маєш	0	0
Ти повинен передивитися цю програму.	Át kell nézned ezt a programot.	повинен	0	0
Боб - мій друг.	Bob a barátom.	друг	0	0
Ти ходиш у школу пішки кожного дня?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	дня	0	0
Як ми можемо захиститися від коронавірусу?	Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	можемо	0	0
Емілі хоче вивчити грецьку.	Emilie görögül akar tanulni.	хоче	0	0
Якби я тільки знав відповідь прямо зараз!	Bárcsak tudnám a választ.	якби	0	0
Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	Egy egész szám természetes szám, ha az nagyobb vagy egyenlő nullával.	воно	0	0
В мене не було часу.	Nem volt időm.	часу	0	0
Я йду додому.	Haza megyek.	додому	0	0
У тебе чисті руки?	Tiszták a kezeid?	руки	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	повинні	0	0
Наш папуга говорить іспанською.	A papagájunk spanyolul beszél.	говорить	0	0
В мене нема слів.	Nem találok szavakat.	нема	0	0
Я знаю твою мати.	Ismerem anyád.	твою	0	0
Чоловік помер від раку.	A férfi rákban halt meg.	чоловік	0	0
Моя мати часто страждає від головного болю.	Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	мати	0	0
Я нікому не скажу.	Nem mondom el senkinek se.	скажу	0	0
І сказав Бог: Хай станеться світло! І сталося світло.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	сталося	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	прости	0	0
Здається, Том готується до завтрашніх уроків.	Úgy tűnik Tom a holnapi leckéjére készül.	здається	0	0
Один за всіх, усі за одного.	Egy mindenkiért, mindenki egyért.	всіх	0	0
Я чув, що ти також не їдеш додому.	Hallottam, hogy te se mész haza.	також	0	0
Мій брат здоровий.	A fivérem egészséges.	брат	0	0
Моя робота - це моє хобі.	A munkám a hobbim.	моє	0	0
Тому подобається його нова машина.	Tomnak tetszik az új autója.	подобається	0	0
Вона сама себе ненавидить.	Utálja magát.	сама	0	0
Чому ти думаєш, що Том ніколи цього не робив?	Miből gondolod, hogy Tom ilyet nem csinált?	думаєш	0	0
Такого я від тебе дійсно не чекав.	Ilyet igazán nem vártam tőled.	такого	0	0
Я не розумію музику.	Én nem értem a zenét.	розумію	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Apám szeret repülővel utazni.	батько	0	0
Цим потягом ти доїдеш у два рази швидше.	Ezzel a vonattal kétszer gyorsabban odaérsz.	швидше	0	0
Ніхто не може все знати.	Senki sem tudhat mindent.	знати	0	0
Ти знайшов свої листи?	Megtaláltad a leveleidet?	свої	0	0
Не паліть, якщо хочете жити довго.	Ha soká akarsz élni, ne dohányozz.	хочете	0	0
Прошу одну чашку чаю.	Kérek egy csésze teát.	одну	0	0
Я думав, що Том - музикант.	Azt hittem, Tomi zenész.	думав	0	0
Я п'ю воду.	Vizet iszom.	ю	0	0
Тобі дивно, що навіть я - людина?	Különös számodra, hogy én is ember vagyok?	людина	0	0
Вода кипить при ста градусах.	A víz száz fokon forr.	при	0	0
Я думала, що я сама.	Azt hittem, egyedül vagyok.	думала	0	0
Марія не така жвава як її сестра.	Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	така	0	0
Я думаю, Том знав.	Azt hiszem, Tom tudta.	знав	0	0
Я не хочу йти самотужки.	Nem akarok egyedül menni.	йти	0	0
Фома знає.	Tom tudja.	знає	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	усі	0	0
Слухай!	Ide hallgass!	слухай	0	0
Такого я від тебе дійсно не чекав.	Ilyet igazán nem vártam tőled.	дійсно	0	0
Цього разу моя черга платити.	Ez alkalommal én fizetek.	разу	0	0
У цього слова два значення.	Ennek a szónak két jelentése van.	слова	0	0
Шкода, що я не можу перестати кашляти.	Sajnos nem tudom abbahagyni a köhögést.	шкода	0	0
Хто ті люди?	Kik ezek az emberek?	ті	0	0
Ми проти війни.	Mi a háború ellen vagyunk.	проти	0	0
Боюся, завтра може піти дощ.	Attól félek, holnap esni fog.	піти	0	0
Ти нагадуєш мені свого батька.	Az apádra emlékeztetsz.	свого	0	0
Дай мені свій номер телефону.	Add meg a telefonszámodat.	номер	0	0
Вітаю! Як справи?	Szia! Hogy vagy?	справи	0	0
Мені все одно.	Nekem mindegy.	одно	0	0
Нас вже сім мільярдів.	Már hétmilliárdan vagyunk.	сім	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	нехай	0	0
Фома - не мій син.	Tom nem a fiam.	син	0	0
Він загубив свій квиток в кіно.	Elhagyta a mozijegyét.	свій	0	0
Ми не змогли купити квитки, тому ми не пішли на концерт.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	пішли	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	ять	0	0
Він щойно пішов.	Éppen most ment el.	пішов	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	наші	0	0
Якого кольору апельсин?	Milyen színe van a narancsnak?	якого	0	0
У нас проблема.	Problémánk van.	проблема	0	0
Ти знайшла роботу?	Találtál munkát?	роботу	0	0
Мені потрібна допомога.	Segítségre van szükségem.	потрібна	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	A világ anime nélkül olyan lenne, akárcsak a mosógép internet-elérés nélkül.	світ	0	0
Я чув, що ти також не їдеш додому.	Hallottam, hogy te se mész haza.	чув	0	0
Був майже квітень.	Majdnem április volt.	майже	0	0
Він не зрозумів її жарту.	Nem értette a vicceit.	зрозумів	0	0
Мій тато кохає мою маму.	A papám szereti a mamámat.	тато	0	0
Як твої справи, Томе?	Hogy vagy, Tom?	твої	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	Az emberek eladnák a lelküket, hogy azokról a helyekről nézhessék a koncertet.	цих	0	0
Бог один.	Isten egyetlen.	бог	0	0
Я не говорю угорською.	Nem beszélek magyarul.	говорю	0	0
Ти не знаєш, як сильно я тебе кохаю.	Te nem tudod, mennyire szeretlek.	сильно	0	0
Я піду.	Megyek.	піду	0	0
Слово - срібло, мовчання - золото.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	слово	0	0
Нам потрібен папір.	Papírra van szükségünk.	потрібен	0	0
Я поставив йому питання.	Egy kérdést tettem fel neki.	питання	0	0
Він підхопив метелика, затиснувши його між великим і вказівним пальцями.	A nagy és a mutató ujja közé csippentette a lepkét.	між	0	0
Доброго вечора!	Jó éjszakát!	доброго	0	0
Моя жінка вагітна!	Babát vár a feleségem.	жінка	0	0
Том та Мері усиновили трьох дітей.	Tom és Mary örökbefogadott három gyereket.	дітей	0	0
Добрий вечір.	Jó estét!	добрий	0	0
Джон і Мері знають одне одного з 1976 року.	John és Mary 1976 óta ismerik egymást.	одне	0	0
Сьогодні мало клієнтів.	Ma kevés ügyfél van.	мало	0	0
Не бійся говорити те, що думаєш.	Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	говорити	0	0
Я не можу тобі розповісти всього.	Nem tudok neked mindent elmondani.	всього	0	0
Що значить це слово?	Mit jelent ez a szó?	значить	0	0
Яке красиве місто!	Milyen szép város!	яке	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	твоє	0	0
Джон і Мері знають одне одного з 1976 року.	John és Mary 1976 óta ismerik egymást.	джон	0	0
Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.	A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	занадто	0	0
І сказав Бог: Хай станеться світло! І сталося світло.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	хай	0	0
Літаком керували дві мавпи.	Két majom vezette a repülőt.	дві	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	маємо	0	0
Як довго спить ведмідь?	Meddig alszik egy medve?	довго	0	0
А тепер розпочнімо нашу роботу.	Most kezdjük el a munkánkat.	нашу	0	0
Не паліть, якщо хочете жити довго.	Ha soká akarsz élni, ne dohányozz.	жити	0	0
Вона говорить правду.	Az igazat mondja.	правду	0	0
За виключенням погоди, це був хороший пікнік.	Eltekintve az időtől, nem volt egy rossz piknik.	хороший	0	0
Мусимо діяти негайно.	Azonnal cselekednünk kell.	негайно	0	0
Моя робота - це моє хобі.	A munkám a hobbim.	робота	0	0
Дайте мені п'ять днів.	Adjatok öt napot!	дайте	0	0
Ти нагадуєш мені свого батька.	Az apádra emlékeztetsz.	батька	0	0
Моя машина старша від мене.	Öregebb a kocsim nálam.	машина	0	0
У це було важко повірити.	Azt nehezen lehetett elhinni.	важко	0	0
У неї блакитні очі.	Kék a szeme.	очі	0	0
Спасибі!	Köszönöm!	спасибі	0	0
Він щойно пішов.	Éppen most ment el.	щойно	0	0
Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	Vigye magával ezt az összecsukható esernyőt. Lehet, hogy jól fog jönni.	собою	0	0
У вас є діти?	Vannak gyerekeitek?	діти	0	0
Хто автор цієї книги?	Ki a szerzője ennek a könyvnek?	цієї	0	0
У світі налічується більше ніж 4000 мов.	Több mint négyezer nyelv van a világon.	світі	0	0
Я не боюся роботи.	Nem félek a munkától.	роботи	0	0
Я готовий.	Kész vagyok.	готовий	0	0
Це ваш перший візит?	Ez az első látogatásod?	перший	0	0
У неї багато грошей.	Sok pénze van.	грошей	0	0
Ти знайшов свої листи?	Megtaláltad a leveleidet?	знайшов	0	0
Джон і Мері знають одне одного з 1976 року.	John és Mary 1976 óta ismerik egymást.	року	0	0
Не говори так.	Ne mondd ezt!	говори	0	0
Що... Серйозно?	Mi!? Komolyan!?	серйозно	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	землі	0	0
Стій!	Állj!	стій	0	0
Вітаю! Як справи?	Szia! Hogy vagy?	вітаю	0	0
Я встала о п'ятій ранку.	Reggel ötkor keltem.	ранку	0	0
Я вдома.	Otthon vagyok.	вдома	0	0
Ми хочемо купити новий будинок.	Új házat akarunk venni.	будинок	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	A király és családja a királyi palotában él.	король	0	0
Ми знаємо цю пісню.	Ismerjük ezt a dalt.	знаємо	0	0
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?	Szükséged van még a segítségemre?	моєї	0	0
До побачення, Сайоко.	Viszontlátásra Szajoko.	побачення	0	0
Ми хочемо купити новий будинок.	Új házat akarunk venni.	новий	0	0
Марія не така жвава як її сестра.	Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	сестра	0	0
Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	Vigye magával ezt az összecsukható esernyőt. Lehet, hogy jól fog jönni.	стати	0	0
Я ще не готова.	Még nem vagyok kész.	готова	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	отче	0	0
Всім рослинам потрібна вода і світло.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	всім	0	0
Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.	A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	мала	0	0
Ми знайшли черепаху в саду.	Találtunk egy teknősbékát a kertben.	знайшли	0	0
Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	Vigye magával ezt az összecsukható esernyőt. Lehet, hogy jól fog jönni.	візьми	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	двох	0	0
Йде сніг.	Esik a hó.	йде	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	чотири	0	0
Яке красиве місто!	Milyen szép város!	місто	0	0
Моя мати часто страждає від головного болю.	Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	часто	0	0
Я йду додому.	Haza megyek.	йду	0	0
Дайте мені п'ять днів.	Adjatok öt napot!	днів	0	0
Ти пам'ятаєш його ім'я?	Emlékszel a nevére?	ятаєш	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	десять	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Büszke lehet az apjára.	своїм	0	0
Серце б'ється.	Ver a szíve.	серце	0	0
Я нікого не маю.	Nincs senkim.	нікого	0	0
Вчора була неділя, не субота.	Tegnap vasárnap volt, nem szombat.	вчора	0	0
Італія - дуже гарна країна.	Olaszország nagyon szép ország.	гарна	0	0
Том любить готувати.	Tamás szeret főzni.	любить	0	0
Я маю йти спати.	Aludni kell mennem.	спати	0	0
Том та Франк - добрі друзі.	Tom és Frank jó barátok.	друзі	0	0
Я дав тобі книжку.	Adtam neked egy könyvet.	дав	0	0
Вони всі прийшли.	Eljött mindenki.	прийшли	0	0
Його подарунок - це пляшка вина.	Az ajándéka egy üveg bor.	вина	0	0
Чоловік помер від раку.	A férfi rákban halt meg.	помер	0	0
Чому ти думаєш, що Том ніколи цього не робив?	Miből gondolod, hogy Tom ilyet nem csinált?	робив	0	0
Дівчина помила волосся.	A lány megmosta a haját.	дівчина	0	0
Тобі дивно, що навіть я - людина?	Különös számodra, hogy én is ember vagyok?	дивно	0	0
Отримав трійку з англійської.	Hármast kaptam angolból.	отримав	0	0
Не бери близько до серця!	Ne vedd a szívedre!	близько	0	0
Ти не хочеш прийти?	Te nem akarsz eljönni?	прийти	0	0
Джон живе в Нью-Йорку.	John New Yorkban él.	живе	0	0
Ви говорите японською?	Beszél ön japánul?	говорите	0	0
Вода холодна.	Hideg a víz.	вода	0	0
Ти ходиш у школу пішки кожного дня?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	школу	0	0
Ти ходиш у школу пішки кожного дня?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	кожного	0	0
У мене болить голова.	Fáj a fejem.	голова	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	прийде	0	0
Не чекай на мене.	Ne várj rám.	чекай	0	0
Вони розуміють, що це важливо.	Felfogják, hogy ez fontos.	важливо	0	0
Я її боюся.	Félek tőle.	боюся	0	0
Том може ходити на руках.	Tom tud kézen járni.	руках	0	0
Ці жінки - мої тітки.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	жінки	0	0
Я п'ю воду.	Vizet iszom.	воду	0	0
Я нікому не скажу.	Nem mondom el senkinek se.	нікому	0	0
Ми хочемо купити новий будинок.	Új házat akarunk venni.	хочемо	0	0
Добрий вечір.	Jó estét!	вечір	0	0
Я знаю твою маму.	Ismerem anyád.	маму	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	Hányszor kell elmondjam, hogy ne egyél cukrot vacsora előtt?	разів	0	0
Чому приходиш до нас так пізно вночі?	Miért jössz el hozzánk ennyire későn éjjel?	пізно	0	0
Нічого нового.	Semmi új.	нового	0	0
Думаю, що всі знають.	Úgy gondolom, hogy ezt mindenki tudja.	знають	0	0
Боб - мій друг.	Bob a barátom.	боб	0	0
І сказав Бог: Хай станеться світло! І сталося світло.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	світло	0	0
Я відступив, щоб він міг пройти.	Kitértem, hogy el tudjon menni.	пройти	0	0
Не хочу їхати на роботу.	Nem akarok dolgozni menni.	їхати	0	0
Мені потрібна допомога.	Segítségre van szükségem.	допомога	0	0
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.	Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	роблять	0	0
Джон - мій добрий приятель.	John egy jó barátom.	приятель	0	0
Він найбільший чоловік, що я коли-небудь бачив.	Ő a legmagasabb férfi, akit valaha láttam.	коли-небудь	0	0
З днем народження!	Boldog születésnapot!	народження	0	0
Я більше не можу чекати.	Nem tudok tovább várni.	чекати	0	0
Я не знаю твоєї адреси.	Nem tudom a címedet.	твоєї	0	0
З Днем матері!	Boldog anyák napját!	матері	0	0
В якому класі твоя сестра?	Melyik osztályba jár a nővéred?	якому	0	0
Коли двоє роблять те саме, це не те саме.	Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	двоє	0	0
Ти говориш угорською?	Beszélsz magyarul?	говориш	0	0
То є любов?	Ez szerelem?	любов	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	нашим	0	0
Ключ на столі.	A kulcs az asztalon van.	ключ	0	0
Який фільм показують о восьмій?	Milyen filmet vetítenek nyolckor?	фільм	0	0
У цього слова два значення.	Ennek a szónak két jelentése van.	значення	0	0
У це було важко повірити.	Azt nehezen lehetett elhinni.	повірити	0	0
Ця пісня не виходить в мене з голови.	Ez a dallam nem megy ki a fejemből.	виходить	0	0
Ми проти війни.	Mi a háború ellen vagyunk.	війни	0	0
У нас прямий рейс до США?	Közvetlen járattal repülünk az USA-ba.	сша	0	0
Його місячний дохід становить 2000 доларів.	Havi bevétele 2000 dollár.	доларів	0	0
Почекай тут.	Itt várj!	почекай	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	шість	0	0
Якби я тільки знав відповідь прямо зараз!	Bárcsak tudnám a választ.	відповідь	0	0
Я не лікар.	Nem vagyok orvos.	лікар	0	0
Я прийду до тебе через годину.	Egy órán belül nálad vagyok.	годину	0	0
Він почав вивчати англійську в одинадцять років.	Tizenegy éves korában kezdett angolul tanulni.	почав	0	0
Він налив молока до своєї кави.	Tejet tett a kávéjába.	своєї	0	0
Друг для кожного - друг для жодного.	Mindenki barátja - senki barátja.	жодного	0	0
Ти знаєш де я живу?	Tudod, hol lakom?	живу	0	0
Ти не знаєш, як сильно я тебе кохаю.	Te nem tudod, mennyire szeretlek.	кохаю	0	0
І побачив Бог, що це добре.	És látta Isten, hogy jó.	побачив	0	0
Земля кругла.	A Föld kerek.	земля	0	0
Ми не змогли купити квитки, тому ми не пішли на концерт.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	купити	0	0
Я працюю на фабриці.	Egy gyárban dolgozom.	працюю	0	0
Де ти був минулого понеділка?	Hol voltál múlt hétfőn?	минулого	0	0
Чому приходиш до нас так пізно вночі?	Miért jössz el hozzánk ennyire későn éjjel?	вночі	0	0
Я не можу тобі розповісти всього.	Nem tudok neked mindent elmondani.	розповісти	0	0
Ви чули останні новини?	Hallottad a legújabb híreket?	новини	0	0
Я купив червону краватку.	Vettem egy piros nyakkendőt.	купив	0	0
Я теж ненавиджу Тома.	Én is utálom Tomot.	ненавиджу	0	0
Нові ліки спасли його життя.	Az új gyógyszer megmentette az életét.	нові	0	0
Куди ти йдеш?	Hova mész?	йдеш	0	0
Не бери близько до серця!	Ne vedd a szívedre!	бери	0	0
Я Пол, твій сусід по кімнаті.	Pál vagyok, a te munkatársad.	кімнаті	0	0
Зачекайте на мене.	Várjatok meg!	зачекайте	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	A cikk az írója véleményét tükrözi.	думку	0	0
Я ходжу до школи пішки.	Gyalog megyek az iskolába.	школи	0	0
Батьки Тома — вчителі.	Tom szülei tanárok.	батьки	0	0
Дівчина помила волосся.	A lány megmosta a haját.	волосся	0	0
Я думаю, завтра піде сніг.	Azt hiszem, hogy holnap havazni fog.	піде	0	0
Ви чули останні новини?	Hallottad a legújabb híreket?	останні	0	0
Якщо дивитися з Місяця, Земля схожа на м'яч.	A Holdról nézve a Föld labdának látszik.	дивитися	0	0
Я Пол, твій сусід по кімнаті.	Pál vagyok, a te munkatársad.	пол	0	0
Я не член.	Nem vagyok tag.	член	0	0
Що гірше, то краще.	Mennél rosszabb, annál jobb.	гірше	0	0
На початку, Том створив Бостон та Австралію.	Kezdetben teremté Tomi Bostont és Ausztráliát.	початку	0	0
Дай їм зайти.	Engedd be őt.	зайти	0	0
Скільки років твоєму найстаршому сину?	Milyen idős a legnagyobb fiad?	твоєму	0	0
Дозволь познайомити тебе з моєю матір’ю.	Engedd meg, hogy bemutassam neked az édesanyámat.	моєю	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	своїй	0	0
Ти тут у безпеці.	Itt biztonságban vagy.	безпеці	0	0
Вона подякувала за подарунок.	Köszönetet mondott az ajándékért.	подарунок	0	0
Я поговорив по телефону зі своїм дядьком.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	телефону	0	0
Доброго вечора!	Jó estét!	вечора	0	0
Погода стає теплою.	Melegre fordult az idő.	стає	0	0
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.	Érzéseket és gondolatokat szavak fejezik ki.	почуття	0	0
Ви чули останні новини?	Hallottad a legújabb híreket?	чули	0	0
Що ви робили вчора ввечері?	Mit csinált tegnap este?	ввечері	0	0
Це чудова країна!	Ez egy csodaszép ország.	чудова	0	0
Через тебе я втратив апетит.	Neked köszönhetően, elment az étvágyam.	втратив	0	0
Том та Мері усиновили трьох дітей.	Tom és Mary örökbefogadott három gyereket.	трьох	0	0
У мене є один в машині.	Nekem van egy az autóban.	машині	0	0
Дівчинка обійняла свою ляльку.	A kislány babáját ölelte.	дівчинка	0	0
Тому подобається його нова машина.	Tomnak tetszik az új autója.	нова	0	0
Гра програна.	Elveszett a játék.	гра	0	0
Дозволь познайомити тебе з моєю матір’ю.	Engedd meg, hogy bemutassam neked az édesanyámat.	дозволь	0	0
Любиш каву?	Szereted a kávét?	любиш	0	0
І сказав Бог: Хай станеться світло! І сталося світло.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	станеться	0	0
Він дав мені декілька марок.	Adott nekem néhány bélyeget.	декілька	0	0
Протягом дня нічого не відбулося.	Semmi sem történt a nap folyamán.	протягом	0	0
Хто автор цієї книги?	Ki a szerzője ennek a könyvnek?	книги	0	0
Ти знайшла роботу?	Találtál munkát?	знайшла	0	0
За виключенням погоди, це був хороший пікнік.	Eltekintve az időtől, nem volt egy rossz piknik.	погоди	0	0
З Днем матері!	Boldog anyák napját!	днем	0	0
Я отримаю допомогу.	Hozok segítséget.	допомогу	0	0
Якою мовою розмовляють у Бразилії?	Milyen nyelven beszélnek Brazíliában?	якою	0	0
Чому ти приїхав до Японії?	Miért jöttél Japánba?	приїхав	0	0
Вам холодно?	Fáztok?	холодно	0	0
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.	Érzéseket és gondolatokat szavak fejezik ki.	думки	0	0
Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.	Még sosem láttam ekkora nagy kutyát.	великого	0	0
Ця книга гідна похвали.	Ez a könyv megérdemli a dícséretet.	книга	0	0
Це найкращий ресторан, який я знаю.	Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	найкращий	0	0
Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	Egy egész szám természetes szám, ha az nagyobb vagy egyenlő nullával.	називається	0	0
Шукайте жінку!	Keresd a nőt!	жінку	0	0
Я чекаю на свою дівчину.	A barátnőmet várom.	дівчину	0	0
Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.	A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	ходити	0	0
У твоїй кімнаті два вікна?	Két ablak van a szobádban?	твоїй	0	0
Хочеш випити?	Akarsz inni?	випити	0	0
Пиво добре.	A sör jó.	пиво	0	0
Дякуємо за все.	Köszönet mindenért!	дякуємо	0	0
Я люблю цю гру.	Szeretem ezt a játékot.	гру	0	0
Сонце світить.	Süt a nap.	сонце	0	0
Я люблю більше червоне вино, а не біле.	Jobban szeretem a vörösbort, mint a fehérbort.	вино	0	0
В нашому класі - 41 студент.	Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	нашому	0	0
Як він опинився в тюрмі, сину?	Milyen volt a börtönben, fiam?	сину	0	0
Ця пісня не виходить в мене з голови.	Ez a dallam nem megy ki a fejemből.	голови	0	0
Мусимо діяти негайно.	Azonnal cselekednünk kell.	мусимо	0	0
Ключі у мене є.	Nálam vannak a kulcsok.	ключі	0	0
В мене нема слів.	Nem találok szavakat.	слів	0	0
Прошу одну чашку чаю.	Kérek egy csésze teát.	чаю	0	0
Що ви робили вчора ввечері?	Mit csinált tegnap este?	робили	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	Az emberek eladnák a lelküket, hogy azokról a helyekről nézhessék a koncertet.	душу	0	0
Він загубив свій квиток в кіно.	Elhagyta a mozijegyét.	кіно	0	0
Слово - срiбло, а мовчання - золото.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	золото	0	0
Я хочу спати з твоєю дружиною.	A feleségeddel akarok aludni.	твоєю	0	0
Мати Тереза народилася в Югославії в 1910 році.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	році	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	вісім	0	0
Я чекаю на свою дівчину.	A barátnőmet várom.	чекаю	0	0
Італійці рідко говорять про політику.	Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	говорять	0	0
Не бери близько до серця!	Ne vedd a szívedre!	серця	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Marx Károly kommunista volt?	карл	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Büszke lehet az apjára.	батьком	0	0
Хворий лежить у ліжку.	A beteg ágyban fekszik.	лежить	0	0
У мене є собака.	Van egy kutyám.	собака	0	0
Він поїхав на велосипеді.	Biciklivel ment.	поїхав	0	0
Том мій герой.	Tom az én hősöm.	герой	0	0
Хворий лежить у ліжку.	A beteg ágyban fekszik.	ліжку	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	Az emberek eladnák a lelküket, hogy azokról a helyekről nézhessék a koncertet.	слухати	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	інша	0	0
Як довго спить ведмідь?	Meddig alszik egy medve?	спить	0	0
Вам подобаються яблука?	Szereti az almát?	подобаються	0	0
Де знаходиться бібліотека?	Hol található a könyvtár?	знаходиться	0	0
Думки і почуття виражаються за допомогою слів.	Érzéseket és gondolatokat szavak fejezik ki.	допомогою	0	0
Угорська мова краща за есперанто.	A magyar nyelv jobb, mint az eszperantó.	мова	0	0
Не бійся говорити те, що думаєш.	Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	бійся	0	0
В готель "Хілтон", прошу.	A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	готель	0	0
У мене болить голова.	Fáj a fejem.	болить	0	0
Це найкращий ресторан, який я знаю.	Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	ресторан	0	0
Любиш каву?	Szereted a kávét?	каву	0	0
Я хочу спати з твоєю дружиною.	A feleségeddel akarok aludni.	дружиною	0	0
Він налив молока до своєї кави.	Tejet tett a kávéjába.	кави	0	0
Що ти купила?	Mit vettél?	купила	0	0
Не всі ці яйця свіжі.	Nem mindegyik tojás friss.	яйця	0	0
Том — корисний ідіот.	Tom egy hasznos idióta.	ідіот	0	0
Ти працюєш?	Dolgozol?	працюєш	0	0
У нас є лише одна година.	Már csak egy óránk van.	година	0	0
Стіл має чотири ніжки.	Egy asztalnak négy lába van.	стіл	0	0
Краще проконсультуйтеся у лікаря.	Inkább meg kellene beszélnie az orvossal.	лікаря	0	0
Я провів багато часу, слухаючи музику.	Sok időt töltöttem zenehallgatással.	музику	0	0
Я чекав на таксі.	Taxira vártam.	чекав	0	0
Китайці надзвичайно працьовиті.	A kínaiak rendkívül dolgosak.	надзвичайно	0	0
Бедуїни живуть в пустелі.	A beduinok a sivatagban élnek.	живуть	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Szemet szemért, fogat fogért.	око	0	0
Я з'їв гамбургер.	Megettem egy hamburgert.	їв	0	0
Чому ти мені не віриш?	Miért nem hiszel nekem?	віриш	0	0
Нові ліки спасли його життя.	Az új gyógyszer megmentette az életét.	ліки	0	0
Фома зник.	Tom eltűnt.	зник	0	0
Ця пісня не виходить в мене з голови.	Ez a dallam nem megy ki a fejemből.	пісня	0	0
Він має поганий почерк.	Rossz a kézírása.	поганий	0	0
Тобі подобається школа?	Kedveled az iskolát?	школа	0	0
Не чекайте.	Ne várjatok!	чекайте	0	0
Ми знаємо цю пісню.	Ismerjük ezt a dalt.	пісню	0	0
Тато зрадив мамі.	Apukám megcsalta anyukámat.	мамі	0	0
Цього разу моя черга платити.	Ez alkalommal én fizetek.	черга	0	0
Ви пам'ятаєте цю ігру?	Emlékszel erre a játékra?	ятаєте	0	0
Я молодий.	Fiatal vagyok.	молодий	0	0
Хворий лежить у ліжку.	A beteg ágyban fekszik.	хворий	0	0
Під столом був чорний кіт.	Az asztal alatt volt egy fekete macska.	чорний	0	0
Це є в будь-якому словнику.	Nem található egyik szótárban sem.	будь-якому	0	0
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?	Szükséged van még a segítségemre?	допомоги	0	0
Боюся, завтра може піти дощ.	Attól félek, holnap esni fog.	дощ	0	0
День без тебе — як літо без сонця.	Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	сонця	0	0
Ми не змогли купити квитки, тому ми не пішли на концерт.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	змогли	0	0
Чому ти приїхала в Японію?	Miért jöttél Japánba?	приїхала	0	0
Я не сплю.	Nem alszom.	сплю	0	0
Я спала.	Aludtam.	спала	0	0
Якщо дивитися з Місяця, Земля схожа на м'яч.	A Holdról nézve a Föld labdának látszik.	місяця	0	0
У світі налічується більше ніж 4000 мов.	Több mint négyezer nyelv van a világon.	мов	0	0
Ніхто з нас не знав відповіді.	Egyikünk sem ismerte a választ.	відповіді	0	0
Собаки вірні.	A kutyák hűsėgesek.	собаки	0	0
Я спав.	Aludtam.	спав	0	0
Неважливо, скільки це коштує.	Nem fontos, hogy mennyibe kerül.	коштує	0	0
Ми добрі друзі.	Jó barátok vagyunk.	добрі	0	0
Я заблукав у лісі.	Eltévedtem az erdőben.	лісі	0	0
Бедуїни живуть в пустелі.	A beduinok a sivatagban élnek.	пустелі	0	0
Цього разу моя черга платити.	Ez alkalommal én fizetek.	платити	0	0
Він підхопив метелика, затиснувши його між великим і вказівним пальцями.	A nagy és a mutató ujja közé csippentette a lepkét.	великим	0	0
Амінь!	Ámen!	амінь	0	0
Якщо ви побачите, що в сумці, ви, можливо, передумаєте.	Ha megnézi, mi van a táskában, talán meggondolja magát.	побачите	0	0
Я чекала на таксі.	Taxira vártam.	таксі	0	0
І ніхто тобі не допоміг?	És senki sem segített neked?	допоміг	0	0
Неважливо, скільки це коштує.	Nem fontos, hogy mennyibe kerül.	неважливо	0	0
Я прийду до тебе через годину.	Egy órán belül nálad vagyok.	прийду	0	0
Мусимо діяти негайно.	Azonnal cselekednünk kell.	діяти	0	0
Ти начальник.	Te vagy a főnök.	начальник	0	0
Я знаю, де ти живеш.	Tudom, hol élsz.	живеш	0	0
Ти любиш білий шоколад?	Szereted a fehér csokoládét?	білий	0	0
Я дуже люблю собак.	Nagyon szeretem a kutyákat.	собак	0	0
Найкраща школа - практика.	A legjobb iskola a gyakorlat.	найкраща	0	0
Поспішай повільно.	Lassan járj!	повільно	0	0
У твоїй кімнаті два вікна?	Két ablak van a szobádban?	вікна	0	0
Моя мати часто страждає від головного болю.	Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	болю	0	0
Де я народився?	Hol születtem?	народився	0	0
Він зупинився у готелі.	A szállodában maradt.	готелі	0	0
Ми не змогли купити квитки, тому ми не пішли на концерт.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	концерт	0	0
Фома виграв.	Tom nyert.	виграв	0	0
Цим потягом ти доїдеш у два рази швидше.	Ezzel a vonattal kétszer gyorsabban odaérsz.	рази	0	0
Я молода.	Fiatal vagyok.	молода	0	0
Ти знайшла свої листи?	Megtaláltad a leveleidet?	листи	0	0
Твоє ім'я є в списку?	A te neved rajta van a listán?	списку	0	0
Я дуже розумний.	Nagyon okos vagyok.	розумний	0	0
Вони домовилися співпрацювати.	Megegyeztek abban, hogy együtt dolgoznak.	домовилися	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	чорна	0	0
Ми на тебе чекаємо.	Rád várunk.	чекаємо	0	0
Чого мені боятися?	Mitől kell félnem?	боятися	0	0
Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.	Még sosem láttam ekkora nagy kutyát.	собаку	0	0
Молоко свіже.	A tej friss.	молоко	0	0
Я дав тобі книжку.	Adtam neked egy könyvet.	книжку	0	0
Почекайте тут.	Itt várjatok!	почекайте	0	0
Під столом був чорний кіт.	Az asztal alatt volt egy fekete macska.	столом	0	0
Ми не змогли купити квитки, тому ми не пішли на концерт.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	квитки	0	0
Хто автор цієї книги?	Ki a szerzője ennek a könyvnek?	автор	0	0
Він не має вільного часу щоб займатися спортом.	Nem jut ideje a sportra.	займатися	0	0
Я провів багато часу, слухаючи музику.	Sok időt töltöttem zenehallgatással.	провів	0	0
Ви любите каву.	Imádja a kávét.	любите	0	0
Зараз пів на десяту.	Fél tíz van.	пів	0	0
Я чув, що ти також не їдеш додому.	Hallottam, hogy te se mész haza.	їдеш	0	0
Мій брат здоровий.	A fivérem egészséges.	здоровий	0	0
Ніхто мене не розуміє.	Senki sem ért meg engem.	розуміє	0	0
Ми закінчили?	Végeztünk?	закінчили	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	воля	0	0
Якщо дивитися з Місяця, Земля схожа на м'яч.	A Holdról nézve a Föld labdának látszik.	схожа	0	0
Стороннім вхід заборонено!	Behajtani tilos!	заборонено	0	0
Вівці дають нам шерсть.	A birka ad nekünk gyapjút.	дають	0	0
Нам треба щось поїсти.	Ennünk kell valamit.	поїсти	0	0
Я дуже розумна.	Nagyon okos vagyok.	розумна	0	0
Сіно — для коней.	A széna a lovaké.	коней	0	0
У нас прямий рейс до США?	Közvetlen járattal repülünk az USA-ba.	рейс	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	A király és családja a királyi palotában él.	родина	0	0
Африка є колискою людства.	Afrika az emberiség bölcsője.	людства	0	0
Я не люблю виходити на вулицю коли йде дощ.	Nem szívesen megyek ki, ha esik.	вулицю	0	0
Найгірший вірус — це капіталізм.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	вірус	0	0
Сьогодні більше хмар, ніж учора.	Több a felhő ma, mint tegnap.	учора	0	0
Це чудова країна!	Ez egy csodaszép ország.	країна	0	0
Я заплатив йому п'ять доларів.	Öt dollárt fizettem neki.	заплатив	0	0
Де твоя мама, хлопчику?	Hol van a mamád, fiú?	хлопчику	0	0
Ти спиш?	Alszol?	спиш	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	небі	0	0
На початку, Том створив Бостон та Австралію.	Kezdetben teremté Tomi Bostont és Ausztráliát.	створив	0	0
Як там Емілі?	Hogy van Emily?	емілі	0	0
Я отримаю допомогу.	Hozok segítséget.	отримаю	0	0
Джон живе в Нью-Йорку.	John New Yorkban él.	нью-йорку	0	0
Моя жінка вагітна!	Babát vár a feleségem.	вагітна	0	0
Де мої окуляри?	Hol a szemüvegem?	окуляри	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	хліб	0	0
Чому б вам трохи не відпочити?	Miért nem pihen egy kicsit?	відпочити	0	0
Фома відповів.	Tom válaszolt.	відповів	0	0
Вони чекали.	Vártak.	чекали	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump beteges hazudozó.	брехун	0	0
Я чекала на таксі.	Taxira vártam.	чекала	0	0
У Тома довга шия.	Tomnak hosszú nyaka van.	довга	0	0
На столі є яблуко.	Az asztalon egy alma van.	столі	0	0
Я запитав, куди йти.	Megkérdeztem, hova menjünk.	запитав	0	0
Я не читаю книжок.	Nem olvasok könyveket.	читаю	0	0
У Парижі йде сніг.	Párizsban havazik.	парижі	0	0
Ось моя адреса.	Itt a címem.	адреса	0	0
Я загубила свій паспорт.	Elvesztettem az útlevelemet.	паспорт	0	0
Він загубив свій квиток в кіно.	Elhagyta a mozijegyét.	квиток	0	0
Він їсть яблуко.	Almát eszik.	їсть	0	0
В нашому класі - 41 студент.	Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	класі	0	0
Тут темно.	Sötét van itt.	темно	0	0
Я поставив йому питання.	Egy kérdést tettem fel neki.	поставив	0	0
Я старик.	Öregember vagyok.	старик	0	0
Якщо дивитися з Місяця, Земля схожа на м'яч.	A Holdról nézve a Föld labdának látszik.	яч	0	0
Ми знайшли черепаху в саду.	Találtunk egy teknősbékát a kertben.	саду	0	0
Ти повинен передивитися цю програму.	Át kell nézned ezt a programot.	програму	0	0
Марія не така жвава як її сестра.	Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	марія	0	0
Вона сказала, що їй дев'ятнадцять років.	Azt mondta, tizenkilenc éves.	ятнадцять	0	0
Кого ти чекаєш?	Kit vársz?	чекаєш	0	0
Мій друг не був удома вчора.	A barátom tegnap nem volt otthon.	удома	0	0
Я не читаю книжки.	Nem olvasok könyveket.	книжки	0	0
У неї немає братів.	Nincs fiútestvére.	братів	0	0
Я випив пиво.	Megittam egy sört.	випив	0	0
Маєш родину?	Van családod?	родину	0	0
Шкільна форма - просто старомодна.	Az iskolai egyenruhák kimennek a divatból.	форма	0	0
Вдягни пальто, щоб не застудитися.	Vegyél fel egy kabátot, hogy nehogy megfázz.	пальто	0	0
День без тебе — як літо без сонця.	Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	літо	0	0
Один із семи гномів - гомосексуаліст.	A hét törpe egyike homokos.	семи	0	0
Тато зрадив мамі.	Apukám megcsalta anyukámat.	зрадив	0	0
Кожного дня я купаюся в морі.	Minden nap úszok a tengerben.	морі	0	0
Угорська мова краща за есперанто.	A magyar nyelv jobb, mint az eszperantó.	краща	0	0
Я не працюю в неділю.	Nem dolgozom vasárnap.	неділю	0	0
Том любить готувати.	Tamás szeret főzni.	готувати	0	0
Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	Egy egész szám természetes szám, ha az nagyobb vagy egyenlő nullával.	число	0	0
Том та Мері усиновили трьох дітей.	Tom és Mary örökbefogadott három gyereket.	мері	0	0
Як погода?	Milyen az idő?	погода	0	0
Я не люблю виходити на вулицю коли йде дощ.	Nem szívesen megyek ki, ha esik.	виходити	0	0
Я не маю часу на читання книг.	Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	книг	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Ezer puszit adj!	тисячу	0	0
Вони розуміють, що це важливо.	Felfogják, hogy ez fontos.	розуміють	0	0
Моя мати часто страждає від головного болю.	Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	головного	0	0
Веселого Різдва!	Boldog karácsonyt!	різдва	0	0
Стороннім вхід заборонено!	Behajtani tilos!	вхід	0	0
Він найбільший чоловік, що я коли-небудь бачив.	Ő a legmagasabb férfi, akit valaha láttam.	найбільший	0	0
Вона була дуже зайнята.	Nagyon elfoglalt volt.	зайнята	0	0
Мій тато кохає мою маму.	A papám szereti a mamámat.	кохає	0	0
Ти любиш білий шоколад?	Szereted a fehér csokoládét?	шоколад	0	0
У мене є кіт.	Van egy macskám.	кіт	0	0
З якого напрямку?	Milyen irányból?	напрямку	0	0
Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	Egy egész szám természetes szám, ha az nagyobb vagy egyenlő nullával.	ціле	0	0
Учора ми грали в теніс.	Tegnap teniszeztünk.	грали	0	0
Як ся маєш, Томе?	Hogy vagy, Tom?	ся	0	0
Blümchen співає німецькою.	Blümchen németül énekel.	співає	0	0
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	журнал	0	0
Як він опинився в тюрмі, сину?	Milyen volt a börtönben, fiam?	опинився	0	0
Нас вже 7 мільярдів.	Már hétmilliárdan vagyunk.	мільярдів	0	0
Що їдять тигри?	Mit esznek a tigrisek?	їдять	0	0
Фантастика!	Fantasztikus!	фантастика	0	0
Він загубив свій квиток в кіно.	Elhagyta a mozijegyét.	загубив	0	0
Він налив молока до своєї кави.	Tejet tett a kávéjába.	молока	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	небесах	0	0
Ти високий?	Magas vagy?	високий	0	0
Церква там.	A templom ott van.	церква	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	царство	0	0
У Тома довга шия.	Tomnak hosszú nyaka van.	тома	0	0
Озеро дуже глибоке.	A tó nagyon mély.	озеро	0	0
Хто твій вчитель?	Ki a tanárod?	вчитель	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	100 eurót keresek naponta.	євро	0	0
Протягом дня нічого не відбулося.	Semmi sem történt a nap folyamán.	відбулося	0	0
Я не знаю, коли він бреше.	Nem tudom, mikor hazudik.	бреше	0	0
Вона не прочитала книжку.	Nem olvasta el a könyvet.	прочитала	0	0
Він геній.	Ő egy zseni.	геній	0	0
Можеш це повторити?	Meg tudnád ismételni?	повторити	0	0
Серце б'ється.	Ver a szíve.	ється	0	0
Поспішай повільно.	Lassan járj!	поспішай	0	0
Фома брехав.	Tom hazudott.	брехав	0	0
Прошу одну чашку чаю.	Kérek egy csésze teát.	чашку	0	0
Вона сама себе ненавидить.	Utálja magát.	ненавидить	0	0
Буде сніг.	Havazni fog.	сніг	0	0
Моя робота - це моє хобі.	A munkám a hobbim.	хобі	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	A világ anime nélkül olyan lenne, akárcsak a mosógép internet-elérés nélkül.	інтернет	0	0
Падає сніг.	Esik a hó.	падає	0	0
Мати Тереза народилася в Югославії в 1910 році.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	тереза	0	0
Ти говориш англійською?	Beszélsz angolul?	англійською	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Szemet szemért, fogat fogért.	зуб	0	0
Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	прочитав	0	0
Я їв рибу вчора.	Tegnap halat ettem.	рибу	0	0
Що ви їли?	Mit ettetek?	їли	0	0
Я люблю більше червоне вино, а не біле.	Jobban szeretem a vörösbort, mint a fehérbort.	біле	0	0
Нам потрібен папір.	Papírra van szükségünk.	папір	0	0
Скажи мені, чому вона плаче?	Mondd meg nekem, hogy miért sír.	плаче	0	0
Цей прапор дуже красивий.	Ez a zászló nagyon szép.	прапор	0	0
Якого кольору апельсин?	Milyen színű a narancs?	кольору	0	0
Я ходжу до школи пішки.	Gyalog megyek az iskolába.	пішки	0	0
Це катастрофа.	Ez egy katasztrófa.	катастрофа	0	0
Що ти пишеш?	Mit írsz?	пишеш	0	0
Учора був четвер.	Tegnap csütörtök volt.	четвер	0	0
Можна зателефонувати тобі завтра?	Felhívhatlak holnap?	зателефонувати	0	0
Отримав трійку з англійської.	Hármast kaptam angolból.	англійської	0	0
Ти читаєш блог Тома?	Szoktad olvasni Tom blogját?	читаєш	0	0
Що ти їла?	Mit ettél?	їла	0	0
Час летить.	Az idő repül.	летить	0	0
Він зупинився у готелі.	A szállodában maradt.	зупинився	0	0
Мати Тереза народилася в Югославії в 1910 році.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	народилася	0	0
Якою мовою розмовляють у Бразилії?	Milyen nyelven beszélnek Brazíliában?	мовою	0	0
Я Пол, твій сусід по кімнаті.	Pál vagyok, a te munkatársad.	сусід	0	0
Сьогодні мало клієнтів.	Ma kevés ügyfél van.	клієнтів	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	Hányszor kell elmondjam, hogy ne egyél cukrot vacsora előtt?	повторювати	0	0
Нині більше хмар ніж вчора.	Több a felhő ma, mint tegnap.	нині	0	0
Том програв.	Tom vesztett.	програв	0	0
Я встав о п'ятій ранку.	Reggel ötkor keltem.	встав	0	0
Я здивований, що ти такий наївний.	Meglep, hogy ennyire naiv vagy.	здивований	0	0
Ти не чудовисько.	Nem vagy te szörnyeteg.	чудовисько	0	0
Італійці рідко говорять про політику.	Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	рідко	0	0
Я люблю більше червоне вино, а не біле.	Jobban szeretem a vörösbort, mint a fehérbort.	червоне	0	0
Книжка червона.	A könyv piros.	червона	0	0
Я погоджуюсь з його планом.	Egyetértek a tervével.	планом	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	останньої	0	0
Я люблю спорт.	Szeretem a sportot.	спорт	0	0
Ведмідь чорний.	A medve fekete.	ведмідь	0	0
Приємних вихідних.	Kellemes hétvégét!	вихідних	0	0
Сьогодні приємний день.	Ma kellemes nap van.	приємний	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	провини	0	0
Я спала на дивані.	A kanapén aludtam.	дивані	0	0
Не купуйте кота в мішку.	Ne vegyen zsákbamacskát.	кота	0	0
Не бiйся ножа, бiйся балаканини.	A nyelv gyakran jobban vág a kardnál.	ножа	0	0
Я купив червону краватку.	Egy vörös nyakkendőt vásároltam.	червону	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	Az emberek eladnák a lelküket, hogy azokról a helyekről nézhessék a koncertet.	продали	0	0
Я їм яблуко.	Almát eszem.	яблуко	0	0
Ти ходиш у школу пішки кожного дня?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	ходиш	0	0
Який фільм показують о восьмій?	Milyen filmet vetítenek nyolckor?	показують	0	0
У мене є книжка.	Van egy könyvem.	книжка	0	0
І ніхто тобі не допомагав?	És senki sem segített neked?	допомагав	0	0
Молоко свіже.	A tej friss.	свіже	0	0
Вони сплять.	Ők alszanak.	сплять	0	0
Ми родичі.	Rokonok vagyunk.	родичі	0	0
Чому ти приїхав до Японії?	Miért jöttél Japánba?	японії	0	0
Він почав вивчати англійську в одинадцять років.	Tizenegy éves korában kezdett angolul tanulni.	одинадцять	0	0
Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	Vigye magával ezt az összecsukható esernyőt. Lehet, hogy jól fog jönni.	нагоді	0	0
Вода холодна.	Hideg a víz.	холодна	0	0
Джон полюбляє шахи.	John szeret sakkozni.	шахи	0	0
Це магія.	Ez varázslat.	магія	0	0
Слово - срiбло, а мовчання - золото.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	мовчання	0	0
Я заплатила.	Fizettem.	заплатила	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	Az emberek eladnák a lelküket, hogy azokról a helyekről nézhessék a koncertet.	місць	0	0
Хто розбив вазу?	Ki törte el a vázát?	розбив	0	0
Шукайте жінку!	Keresd a nőt!	шукайте	0	0
Том багатий.	Tom gazdag.	багатий	0	0
Він має поганий почерк.	Rossz a kézírása.	почерк	0	0
Моя мати часто страждає від головного болю.	Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	страждає	0	0
Я тобі винний 1000 доларів.	1000 dollárral tartozom neked.	винний	0	0
Веселого Різдва!	Boldog karácsonyt!	веселого	0	0
Я ходжу до школи пішки.	Gyalog megyek az iskolába.	ходжу	0	0
Бог — слон.	Isten egy elefánt.	слон	0	0
Ця книжка добре продається.	Ez a könyv jól fogy.	продається	0	0
Найгірший вірус — це капіталізм.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	найгірший	0	0
Ти читаєш блог Тома?	Szoktad olvasni Tom blogját?	блог	0	0
Чому гієни сміються?	Miért nevetnek a hiénák?	сміються	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump beteges hazudozó.	дональд	0	0
Зелене тобі пасує.	Jól áll neked a zöld.	пасує	0	0
На початку, Том створив Бостон та Австралію.	Kezdetben teremté Tomi Bostont és Ausztráliát.	бостон	0	0
У тебе чисті руки?	Tiszták a kezeid?	чисті	0	0
Ми стаємо ближчі одна до одної.	Közeledünk egymáshoz.	одної	0	0
Ти висока?	Magas vagy?	висока	0	0
Він почав вивчати англійську в одинадцять років.	Tizenegy éves korában kezdett angolul tanulni.	вивчати	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Büszke lehet az apjára.	пишатися	0	0
Один із семи гномів - гомосексуаліст.	A hét törpe egyike homokos.	гномів	0	0
Ми студенти.	Diákok vagyunk.	студенти	0	0
Вчора була неділя, не субота.	Tegnap vasárnap volt, nem szombat.	неділя	0	0
Шкода, що я не можу перестати кашляти.	Sajnos nem tudom abbahagyni a köhögést.	перестати	0	0
Немає нічого твердішого за діамант.	Semmi sem keményebb a gyémántnál.	діамант	0	0
Цей прапор дуже красивий.	Ez a zászló nagyon szép.	красивий	0	0
Я не робот.	Nem vagyok robot.	робот	0	0
Вони домовилися співпрацювати.	Megegyeztek abban, hogy együtt dolgoznak.	співпрацювати	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	біла	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	Hányszor kell elmondjam, hogy ne egyél cukrot vacsora előtt?	цукерки	0	0
Я люблю яблука.	Szeretem az almát.	яблука	0	0
Кен має більше книг, ніж ти.	Kennek több könyve van, mint neked.	кен	0	0
Літаком керували дві мавпи.	Két majom vezette a repülőt.	мавпи	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Édesapám szeret repülővel utazni.	подорожувати	0	0
Це ваш перший візит?	Ez az első látogatásod?	візит	0	0
Дозволь познайомити тебе з моєю матір’ю.	Engedd meg, hogy bemutassam neked az édesanyámat.	познайомити	0	0
Я хочу вмерти разом із Ґеттер Яані.	Getter Jaanival akarok meghalni.	вмерти	0	0
Це кішка.	Ez macska.	кішка	0	0
Як справи, Томе?	Hogy vagy, Tom?	томе	0	0
Я очікую.	Várok.	очікую	0	0
Італійці рідко говорять про політику.	Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	політику	0	0
Вода кипить при ста градусах.	A víz száz fokon forr.	ста	0	0
В нашому класі - 41 студент.	Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	студент	0	0
Я встала о п'ятій ранку.	Reggel ötkor keltem.	встала	0	0
Ці жінки - мої тітки.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	тітки	0	0
У Тома також немає алібі.	Tomnak sincs alibije.	алібі	0	0
Як він опинився в тюрмі, сину?	Milyen volt a börtönben, fiam?	тюрмі	0	0
Чому приходиш до нас так пізно вночі?	Miért jössz el hozzánk ennyire későn éjjel?	приходиш	0	0
Якою мовою розмовляють у Бразилії?	Milyen nyelven beszélnek Brazíliában?	розмовляють	0	0
Він почав вивчати англійську в одинадцять років.	Tizenegy éves korában kezdett angolul tanulni.	англійську	0	0
Вівці дають нам шерсть.	A birka ad nekünk gyapjút.	вівці	0	0
У неї блакитні очі.	Kék a szeme.	блакитні	0	0
Я поговорив по телефону зі своїм дядьком.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	поговорив	0	0
У нас прямий рейс до США?	Közvetlen járattal repülünk az USA-ba.	прямий	0	0
Емілі хоче вивчити грецьку.	Emilie görögül akar tanulni.	вивчити	0	0
Я на пенсії.	Nyugdíjas vagyok.	пенсії	0	0
Слово - срібло, мовчання - золото.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	срібло	0	0
Не всі ці яйця свіжі.	Nem mindegyik tojás friss.	свіжі	0	0
Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	версії	0	0
У Тома довга шия.	Tomnak hosszú a nyaka.	шия	0	0
Чоловік помер від раку.	A férfi rákban halt meg.	раку	0	0
Моя машина старша від мене.	Öregebb a kocsim nálam.	старша	0	0
Китайці надзвичайно працьовиті.	A kínaiak rendkívül dolgosak.	китайці	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tom a legjobb játékosunk.	гравець	0	0
Дівчинка обійняла свою ляльку.	A kislány babáját ölelte.	ляльку	0	0
Якщо ви побачите, що в сумці, ви, можливо, передумаєте.	Ha megnézi, mi van a táskában, talán meggondolja magát.	сумці	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	A cikk az írója véleményét tükrözi.	автора	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	A király és családja a királyi palotában él.	палаці	0	0
Його подарунок - це пляшка вина.	Az ajándéka egy palack bor.	пляшка	0	0
Я не читаю книжок.	Nem olvasok könyveket.	книжок	0	0
Я не хочу йти самотужки.	Nem akarok egyedül menni.	самотужки	0	0
Я турок.	Török vagyok.	турок	0	0
Том християнин?	Tom keresztény?	християнин	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	A cikk az írója véleményét tükrözi.	стаття	0	0
Він не має вільного часу щоб займатися спортом.	Nem jut ideje a sportra.	вільного	0	0
Почувши погану новину, вона розплакалася.	Meghallván a rossz hírt sírva fakadt.	новину	0	0
Том також танцює.	Tom is szokott táncolni.	танцює	0	0
Я купив червону краватку.	Egy vörös nyakkendőt vásároltam.	краватку	0	0
Він підхопив метелика, затиснувши його між великим і вказівним пальцями.	A nagy és a mutató ujja közé csippentette a lepkét.	пальцями	0	0
Через тебе я втратив апетит.	Neked köszönhetően, elment az étvágyam.	апетит	0	0
Я встала о п'ятій ранку.	Reggel ötkor keltem.	ятій	0	0
Я випила пиво.	Megittam egy sört.	випила	0	0
Здається, Том готується до завтрашніх уроків.	Úgy tűnik Tom a holnapi leckéjére készül.	готується	0	0
Де ліфт?	Hol van a felvonó?	ліфт	0	0
Я палю цигарки.	Cigarettázom.	палю	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	розумом	0	0
Нові ліки спасли його життя.	Az új gyógyszer megmentette az életét.	спасли	0	0
З Різдвом!	Boldog karácsonyt!	різдвом	0	0
Я не курю.	Nem dohányzom.	курю	0	0
За виключенням погоди, це був хороший пікнік.	Eltekintve az időtől, nem volt egy rossz piknik.	пікнік	0	0
Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	забезпечення	0	0
Він приїжджає з Генуї.	Genovából jön.	приїжджає	0	0
Сонце світить.	Süt a nap.	світить	0	0
Італія - дуже гарна країна.	Olaszország nagyon szép ország.	італія	0	0
Я не маю часу на читання книг.	Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	читання	0	0
Здається, Том готується до завтрашніх уроків.	Úgy tűnik Tom a holnapi leckéjére készül.	уроків	0	0
Собаки вірні.	A kutyák hűsėgesek.	вірні	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	100 eurót keresek naponta.	заробляю	0	0
Сьогодні субота.	Ma szombat van.	субота	0	0
Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	Egy egész szám természetes szám, ha az nagyobb vagy egyenlő nullával.	дорівнює	0	0
Стіл має чотири ніжки.	Egy asztalnak négy lába van.	ніжки	0	0
Ви говорите німецькою?	Önök beszélnek németül?	німецькою	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	Hányszor kell elmondjam, hogy ne egyél cukrot vacsora előtt?	вечерею	0	0
Іран не Ірак.	Irán nem Irak.	іран	0	0
Мері обожнює гроші.	Mari szereti a pénzt.	обожнює	0	0
Найкраща школа - практика.	A legjobb iskola a gyakorlat.	практика	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Karl Marx kommunista volt?	маркс	0	0
Вдягни пальто, щоб не застудитися.	Vegyél fel egy kabátot, hogy nehogy megfázz.	вдягни	0	0
Фома танцював.	Tom táncolt.	танцював	0	0
Він поїхав на велосипеді.	Biciklivel ment.	велосипеді	0	0
Ти куриш?	Dohányzol?	куриш	0	0
У мене є дві кішки.	Nekem van két macskám.	кішки	0	0
Який фільм показують о восьмій?	Milyen filmet vetítenek nyolckor?	восьмій	0	0
Зараз пів на десяту.	Fél tíz van.	десяту	0	0
Вибери навмання три книжки.	Válassz ki véletlenszerűen három könyvet.	вибери	0	0
Африка є колискою людства.	Afrika az emberiség bölcsője.	африка	0	0
Леви сильніші за волків.	Az oroszlán erősebb, mint a farkas.	сильніші	0	0
Де знаходиться бібліотека?	Hol található a könyvtár?	бібліотека	0	0
Я думаю він щось приховує від нас.	Azt hiszem, valamit eltitkol előlünk.	приховує	0	0
Я палю цигарки.	Cigarettázom.	цигарки	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	єси	0	0
Я поговорив по телефону зі своїм дядьком.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	дядьком	0	0
Я банан.	Én egy banán vagyok.	банан	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Apám szeret repülővel utazni.	полюбляє	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	святиться	0	0
Собака виляв хвостом.	A kutya csóválta a farkát.	хвостом	0	0
Я думав, що Том - музикант.	Azt hittem, Tomi zenész.	музикант	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nincs nekünk pápánk!	папи	0	0
Я заблукав у лісі.	Eltévedtem az erdőben.	заблукав	0	0
Я загубила свій паспорт.	Elvesztettem az útlevelemet.	загубила	0	0
Зелене тобі пасує.	Jól áll neked a zöld.	зелене	0	0
Не купуй кота в мішку.	Ne vegyél zsákbamacskát.	мішку	0	0
Том не любить котів.	Tom nem szereti a cicákat.	котів	0	0
Якою мовою розмовляють у Бразилії?	Milyen nyelven beszélnek Brazíliában?	бразилії	0	0
Він не має вільного часу щоб займатися спортом.	Nem jut ideje a sportra.	спортом	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	A világ anime nélkül olyan lenne, akárcsak a mosógép internet-elérés nélkül.	подібний	0	0
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	Az antiszemitizmus a hülyék szocializmusa.	дурнів	0	0
Вівці дають нам шерсть.	A birka ad nekünk gyapjút.	шерсть	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Bern Svájc fővárosa.	швейцарії	0	0
Миші відмінні від щурів.	Az egerek különböznek a patkányoktól.	відмінні	0	0
Я працюю на фабриці.	Egy gyárban dolgozom.	фабриці	0	0
Хочеш бути багатим?	Akarsz gazdag lenni?	багатим	0	0
Я польський журналіст.	Lengyel újságíró vagyok.	польський	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	гідності	0	0
Вона журналіст.	Ő újságíró.	журналіст	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	A világ anime nélkül olyan lenne, akárcsak a mosógép internet-elérés nélkül.	доступу	0	0
Я не знаю твоєї адреси.	Nem tudom a címedet.	адреси	0	0
Я працюю в Бостоні.	Bostonban dolgozom.	бостоні	0	0
Озеро дуже глибоке.	A tó nagyon mély.	глибоке	0	0
Без коментарів.	Kommentár nélkül.	коментарів	0	0
Не купуйте кота в мішку.	Ne vegyen zsákbamacskát.	купуйте	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	введи	0	0
Миші відмінні від щурів.	Az egerek különböznek a patkányoktól.	щурів	0	0
Том стабільний.	Tom stabil.	стабільний	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	дусі	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	народжуються	0	0
Том — перевертень.	Tom vérfarkas.	перевертень	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	визволи	0	0
Де ти був минулого понеділка?	Hol voltál múlt hétfőn?	понеділка	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Ezer puszit adj!	поцілунків	0	0
Сіно — для коней.	A széna a lovaké.	сіно	0	0
Наш папуга говорить іспанською.	A papagájunk spanyolul beszél.	іспанською	0	0
Чому ти не танцюєш?	Miért nem táncolsz?	танцюєш	0	0
Його місячний дохід становить 2000 доларів.	Havi bevétele 2000 dollár.	становить	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	A cikk az írója véleményét tükrözi.	особисту	0	0
Я з'їв гамбургер.	Megettem egy hamburgert.	гамбургер	0	0
Шкільна форма - просто старомодна.	Az iskolai egyenruhák kimennek a divatból.	шкільна	0	0
Фома стрибнув.	Tom ugrott.	стрибнув	0	0
Ця книга гідна похвали.	Ez a könyv megérdemli a dícséretet.	гідна	0	0
Матроси танцювали на палубі.	A matrózok az fedélzeten táncoltak.	танцювали	0	0
Том — корисний ідіот.	Tom egy hasznos idióta.	корисний	0	0
Вона геніальна.	Ő egy zseni.	геніальна	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	A világ anime nélkül olyan lenne, akárcsak a mosógép internet-elérés nélkül.	машинки	0	0
Він дав мені декілька марок.	Adott nekem néhány bélyeget.	марок	0	0
Хто розбив вазу?	Ki törte el a vázát?	вазу	0	0
Яке красиве місто!	Milyen szép város!	красиве	0	0
Том — профі.	Tom profi.	профі	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Édesapám szeret repülővel utazni.	літаком	0	0
В Австрії є коали.	Vannak koalák Ausztriában.	австрії	0	0
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?	Szükséged van még a segítségemre?	потребуєш	0	0
Почувши погану новину, вона розплакалася.	Meghallván a rossz hírt sírva fakadt.	погану	0	0
Я політик.	Politikus vagyok.	політик	0	0
Не купуй кота в мішку.	Ne vegyél zsákbamacskát.	купуй	0	0
Ви іноземці?	Külföldiek vagytok?	іноземці	0	0
Ти іноземець?	Külföldi vagy?	іноземець	0	0
Цим потягом ти доїдеш у два рази швидше.	Ezzel a vonattal kétszer gyorsabban odaérsz.	потягом	0	0
Ми стаємо ближчі одна до одної.	Közeledünk egymáshoz.	стаємо	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nincs nekünk pápánk!	римського	0	0
Він схильний до лінощів.	Hajlamos a lustaságra.	схильний	0	0
Його місячний дохід становить 2000 доларів.	Havi bevétele 2000 dollár.	дохід	0	0
Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	Vigye magával ezt az összecsukható esernyőt. Lehet, hogy jól fog jönni.	парасольку	0	0
Ми заснули.	Elaludtunk.	заснули	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	A király és családja a királyi palotában él.	королівському	0	0
Я - кухар.	Szakács vagyok.	кухар	0	0
Сьогодні більше хмар, ніж учора.	Több a felhő ma, mint tegnap.	хмар	0	0
Що готуєте?	Mit főztök?	готуєте	0	0
Матроси танцювали на палубі.	A matrózok az fedélzeten táncoltak.	палубі	0	0
Миші відмінні від щурів.	Az egerek különböznek a patkányoktól.	миші	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	вільними	0	0
Можна вас сфотографувати?	Le szabad önt fényképezni?	сфотографувати	0	0
Берлін - німецьке місто.	Berlin egy német város.	берлін	0	0
Том плавав з китовою акулою.	Tom egy cetcápával úszott.	плавав	0	0
Якого кольору апельсин?	Milyen színű a narancs?	апельсин	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	братерства	0	0
Я люблю сюрпризи.	Szeretem a meglepetéseket.	сюрпризи	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	спокусу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	лукавого	0	0
Том та Франк - добрі друзі.	Tom és Frank jó barátok.	франк	0	0
Ви курите сигари?	Ti szivaroztok?	курите	0	0
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	Az antiszemitizmus a hülyék szocializmusa.	соціалізм	0	0
Чому ви не танцюєте?	Miért nem táncoltok?	танцюєте	0	0
Ви курите сигари?	Ti szivaroztok?	сигари	0	0
Батьки Тома — вчителі.	Tom szülei tanárok.	вчителі	0	0
Учора ми грали в теніс.	Tegnap teniszeztünk.	теніс	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Bern Svájc fővárosa.	столиця	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	правах	0	0
Столиця Швеції — Стокгольм.	Svédország fővárosa Stockholm.	швеції	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tom a legjobb játékosunk.	найкращій	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	насущний	0	0
Свічка сама згасла.	A gyertya elaludt.	свічка	0	0
Що їдять тигри?	Mit esznek a tigrisek?	тигри	0	0
Вибери навмання три книжки.	Válassz ki véletlenszerűen három könyvet.	навмання	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	винуватцям	0	0
Ви говорите італійською?	Tudsz olaszul?	італійською	0	0
Я позичу тобі її.	Kölcsönadom neked.	позичу	0	0
Стороннім вхід заборонено!	Behajtani tilos!	стороннім	0	0
Яблуко жовте.	Az alma sárga.	жовте	0	0
Літаком керували дві мавпи.	Két majom vezette a repülőt.	керували	0	0
У мене діабет.	Cukros vagyok.	діабет	0	0
Вода кипить при ста градусах.	A víz száz fokon forr.	кипить	0	0
Ми наближаємось один до одного.	Közeledünk egymáshoz.	наближаємось	0	0
Ти не повинен йти до зубного.	Nem kell fogorvoshoz menned.	зубного	0	0
У нас є бегемот.	Van egy vízilovunk.	бегемот	0	0
Він підхопив метелика, затиснувши його між великим і вказівним пальцями.	A nagy és a mutató ujja közé csippentette a lepkét.	підхопив	0	0
Іран не Ірак.	Irán nem Irak.	ірак	0	0
Я не фін.	Nem vagyok finn.	фін	0	0
Приємних вихідних.	Kellemes hétvégét!	приємних	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	кішок	0	0
Я погоджуюсь з його планом.	Egyetértek a tervével.	погоджуюсь	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	відношенні	0	0
Земля кругла.	A Föld kerek.	кругла	0	0
Фома посміхнувся.	Tom mosolygott.	посміхнувся	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Bern Svájc fővárosa.	берн	0	0
Київ - столиця України.	Ukrajna fővárosa Kijev.	україни	0	0
Шкільна форма - просто старомодна.	Az iskolai egyenruhák kimennek a divatból.	старомодна	0	0
Добре бути геєм.	Jó melegnek lenni.	геєм	0	0
Вони гомосексуалісти.	Melegek.	гомосексуалісти	0	0
Італійці рідко говорять про політику.	Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	італійці	0	0
Я не чех.	Nem vagyok cseh.	чех	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Karl Marx kommunista volt?	комуністом	0	0
Це не мій типаж.	Ő nem az én esetem.	типаж	0	0
Його місячний дохід становить 2000 доларів.	Havi bevétele 2000 dollár.	місячний	0	0
