Я не поет.	Aš ne poetas.	я	0	0
Не копай другому ями, бо сам упадеш.	Nekask kitam duobės, o tai pats įkrisi.	не	0	0
Сьогодні найтемніший день в році.	Šiandien tamsiausia diena metuose.	в	0	0
Біда в тому, що їй не вистачає досвіду.	Bėda tame, kad jai trūksta patirties.	що	0	0
Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	Mes tikimės situacijos Ukrainoje pagerėjimo.	на	0	0
Хто знає це місце?	Kas žino šią vietą?	це	0	0
Ти говориш мовою хінді?	Ar tu kalbi hindi kalba?	ти	0	0
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.	Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	у	0	0
Дівчата читають і пишуть.	Mergaitės skaito ir rašo.	і	0	0
Я упав з драбини.	Aš nukritau nuo kopėčių.	з	0	0
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	Dėl lietaus mums nepavyko surengti iškylos gamtoje.	ми	0	0
Я не розумію, навіщо це все потрібне.	Nesuprantu, kam visa tai reikalinga.	все	0	0
Ти вважаєш, що тебе не звільнять?	Manai, tavęs neatleis?	тебе	0	0
Він не американець.	Jis nėra Amerikietis.	він	0	0
Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	Alpinistai pasiekė viršūnę dar prieš sutemstant.	як	0	0
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?	Kam atsiprašinėti už tai, ko net nesi padaręs?	за	0	0
Ви спотворюєте правду.	Jūs iškraipote tiesą.	ви	0	0
Якби я мав крила, то прилитiв до тебе.	Jei turėčiau sparnus, skrisčiau pas tave.	до	0	0
У мене не працює холодильник.	Neveikia mano šaldytuvas.	мене	0	0
Вона мені сказала, що знає мого брата.	Ji man pasakė, kad pažįsta mano brolį.	мені	0	0
Ще ні.	Dar ne.	ні	0	0
Я втомився жити, але я боюся смерті.	Pavargau gyventi, bet bijau mirties.	але	0	0
Автобус зупиняється тут.	Autobusas čia sustoja.	тут	0	0
Ця кава заміцна для мене.	Ši kava man per stipri.	для	0	0
Зроби його фоторобот!	Sudarykite jo fotorobotą!	його	0	0
Поки вона прийде, то вже буде майже темно.	Kai ji ateis, bus jau visai tamsu.	то	0	0
Я не знаю англійської.	Aš nemoku anglų kalbos.	знаю	0	0
Ніхто і не здогадувався про її літературний талант.	Niekas nežinojo apie jos literatūrinį talentą.	про	0	0
У нас немає Папи Римського!	Mes neturime popiežiaus!	нас	0	0
Вони були втомлені, але щасливі.	Jie buvo pavargę, bet laimingi.	вони	0	0
Вона мені сказала, що знає мого брата.	Ji man pasakė, kad pažįsta mano brolį.	вона	0	0
Навіщо тобі гроші?	Kam tai pinigai?	тобі	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Kas nenori dirbti te nevalgo.	якщо	0	0
Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	Alpinistai pasiekė viršūnę dar prieš sutemstant.	ще	0	0
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.	Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	та	0	0
Я хочу, щоб ти про все це забув.	Aš noriu, kad visa tai tu pamirštum.	щоб	0	0
Він п'є воду.	Jis geria vandenį.	є	0	0
Вам потрібна нова корона.	Jums reikalinga nauja karūna.	вам	0	0
Собака бігає по парку.	Šuo bėgioja po parką.	по	0	0
Чому б нам не зіграти в шахи?	Kodėl gi mums nesužaisti šachmatais?	нам	0	0
Я хочу, щоб ти про все це забув.	Aš noriu, kad visa tai tu pamirštum.	хочу	0	0
Коли я прийшов додому, було вже достатньо темно.	Kai parėjau namo, buvo jau gana tamsu.	коли	0	0
Ви б хотіли, щоб я це замовив?	Ar norėtumėte, kad aš tai užsakyčiau?	б	0	0
Молодь російської вже майже не розуміє.	Jaunimas rusiškai jau beveik nesupranta.	вже	0	0
Було дуже темно.	Buvo labai tamsu.	було	0	0
Ніхто і не здогадувався про її літературний талант.	Niekas nežinojo apie jos literatūrinį talentą.	її	0	0
Я був у Африці.	Aš buvau Afrikoje.	був	0	0
Вона може говорити японською.	Ji moka kalbėti japoniškai.	може	0	0
Чи жирафи небезпечні?	Ar žirafos pavojingos?	чи	0	0
Я дуже люблю собак.	Man labai patinka šunys.	дуже	0	0
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.	Man nepavyko gauti konkretaus atsakymo iš jo.	від	0	0
Чому б нам не зіграти в шахи?	Kodėl gi mums nesužaisti šachmatais?	чому	0	0
Поки вона прийде, то вже буде майже темно.	Kai ji ateis, bus jau visai tamsu.	буде	0	0
Хто розбив це вiкно?	Kas sudaužė šį langą?	хто	0	0
Тому не вистачало грошей.	Tomas neturėjo pakankamai pinigų.	тому	0	0
Де сковорідка?	Kur keptuvė?	де	0	0
Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	Alpinistai pasiekė viršūnę dar prieš sutemstant.	того	0	0
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?	Kam atsiprašinėti už tai, ko net nesi padaręs?	щось	0	0
Я нічого не знаю про крікет.	Aš nieko nežinau apie kriketą.	нічого	0	0
Поганої погоди не буває - буває тільки поганий одяг.	Blogo oro nebūna - būna tik bloga apranga.	тільки	0	0
Кожний почув те, що хотів почути.	Kiekvienas išgirdo tai, ką norėjo išgirsti.	те	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	один	0	0
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!	Negaliu patikėti, kad ką tik tai pasakiau!	можу	0	0
Він вкрав мій велосипед.	Jis mano dviratį pavogė.	мій	0	0
Ось що я знайшов.	Štai ką radau.	ось	0	0
Дякую!	Dėkui!	дякую	0	0
Скільки ти знаєш англійських слів?	Kiek angliškų žodžių tu žinai?	знаєш	0	0
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	Dėl lietaus mums nepavyko surengti iškylos gamtoje.	через	0	0
Не копай другому ями, бо сам упадеш.	Nekask kitam duobės, o tai pats įkrisi.	бо	0	0
Вона любить пиво більше, ніж вино.	Alus jai patinka labiau, nei vynas.	більше	0	0
Сьогодні найтемніший день в році.	Šiandien tamsiausia diena metuose.	день	0	0
Вона купила йому собаку.	Ji nupirko jam šunį.	йому	0	0
Том та Мері їдять лише ті овочі, які вирощують самі.	Tomas ir Marija valgo tik tas daržoves, kurias patys užaugina.	лише	0	0
Привіт!	Labas!	привіт	0	0
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?	Kam atsiprašinėti už tai, ko net nesi padaręs?	навіть	0	0
У нас немає Папи Римського!	Mes neturime popiežiaus!	немає	0	0
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.	Man nepavyko gauti konkretaus atsakymo iš jo.	нього	0	0
Цей ставок неглибокий.	Šitas tvenkinys yra negilus.	цей	0	0
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?	Kam atsiprašinėti už tai, ko net nesi padaręs?	чого	0	0
Шкода, що життя таке коротке.	Gaila, kad gyvenimas toks trumpas.	життя	0	0
Де твоя школа?	Kur tavo mokykla?	твоя	0	0
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!	Negaliu patikėti, kad ką tik tai pasakiau!	сказав	0	0
Почав мити свою машину.	Jis ėmė plauti savo mašiną.	свою	0	0
Шкода, що життя таке коротке.	Gaila, kad gyvenimas toks trumpas.	таке	0	0
Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	Ukrainos kultūros ministerija palaikė kovą su tarybiniais paminklais.	із	0	0
Вони були втомлені, але щасливі.	Jie buvo pavargę, bet laimingi.	були	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	два	0	0
Австралія експортує багато вовни.	Australija eksportuoja daug vilnos.	багато	0	0
Сьогодні найтемніший день в році.	Šiandien tamsiausia diena metuose.	сьогодні	0	0
Не копай другому ями, бо сам упадеш.	Nekask kitam duobės, o tai pats įkrisi.	сам	0	0
Том має брата.	Tomas turi brolį.	має	0	0
Ви думаєте, мені слід це зробити?	Tu manai, kad aš tai turėčiau padaryti?	зробити	0	0
Вона мені сказала, що знає мого брата.	Ji man pasakė, kad pažįsta mano brolį.	сказала	0	0
Том та Мері їдять лише ті овочі, які вирощують самі.	Tomas ir Marija valgo tik tas daržoves, kurias patys užaugina.	які	0	0
Том хотів сісти.	Tomas norėjo atsisėsti.	хотів	0	0
Під мостом було темно.	Po tiltu buvo tamsu.	під	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	три	0	0
Можете говорити повільніше?	Galite kalbėti lėčiau?	можете	0	0
Я дуже люблю собак.	Man labai patinka šunys.	люблю	0	0
Том — наш капітан.	Tomas yra mūsų kapitonas.	наш	0	0
Вона любить пиво більше, ніж вино.	Alus jai patinka labiau, nei vynas.	ніж	0	0
Вчора, сьогодні і завтра.	Vakar, šiandien ir rytoj.	завтра	0	0
Ніхто мене не розуміє.	Niekas manęs nesupranta.	ніхто	0	0
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.	Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	неї	0	0
Скільки ти знаєш англійських слів?	Kiek angliškų žodžių tu žinai?	скільки	0	0
Давайте розмовляти відверто.	Kalbėkime atvirai.	давайте	0	0
Біда в тому, що їй не вистачає досвіду.	Bėda tame, kad jai trūksta patirties.	їй	0	0
Ця книжка належить до бібліотеки.	Ši knyga priklauso bibliotekai.	ця	0	0
Поки вона прийде, то вже буде майже темно.	Kol ji ateis, bus jau visai sutemę.	поки	0	0
Навіщо тобі гроші?	Kam tai pinigai?	гроші	0	0
Ви Том?	Ar jūs esate Tomas?	том	0	0
Доброго дня.	Laba diena.	дня	0	0
Було досить темно, коли я дістався туди.	Kai ten atvykau, buvo jau gana tamsu.	досить	0	0
Молодший син Тома хоче стати ветеринаром.	Jauniausias Tomo sūnus nori tapti veterinaru.	хоче	0	0
Якби я мав крила, то прилитiв до тебе.	Jei turėčiau sparnus, skrisčiau pas tave.	якби	0	0
Хто знає це місце?	Kas žino šią vietą?	місце	0	0
Коли я прийшов додому, було вже достатньо темно.	Kai parėjau namo, buvo jau gana tamsu.	додому	0	0
Вона мені сказала, що знає мого брата.	Ji man pasakė, kad pažįsta mano brolį.	мого	0	0
Нема нічого закритого, що не відкриється.	Nieko nėra uždengta, kas nebus atidengta.	нема	0	0
Навіщо тобі гроші?	Kam tai pinigai?	навіщо	0	0
Благаю, прости мене!	Maldauju, atleisk man!	прости	0	0
Це здається неправильним.	Tai atrodo neteisinga.	здається	0	0
Мій брат мешкає біля Вільнюса.	Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	брат	0	0
Моє серце розривається від болю.	Mano širdis plyšta iš skausmo.	моє	0	0
Що ти думаєш про бога?	Ką tu galvoji apie Dievą?	думаєш	0	0
Я не розумію, навіщо це все потрібне.	Nesuprantu, kam visa tai reikalinga.	розумію	0	0
Ти знаєш, як помер його батько?	Ar žinai, kaip mirė jo tėvas?	батько	0	0
Було досить темно, коли я дістався туди.	Kai ten atvykau, buvo jau gana tamsu.	туди	0	0
Що я бачу?	Ką aš matau?	бачу	0	0
Хто знає це місце?	Kas žino šią vietą?	знає	0	0
Не слухай її.	Neklausyk jos.	слухай	0	0
Почав мити свою машину.	Jis ėmė plauti savo mašiną.	машину	0	0
Якби я мав крила, то прилитiв до тебе.	Jei turėčiau sparnus, skrisčiau pas tave.	мав	0	0
Шкода, що життя таке коротке.	Gaila, kad gyvenimas toks trumpas.	шкода	0	0
Том та Мері їдять лише ті овочі, які вирощують самі.	Tomas ir Marija valgo tik tas daržoves, kurias patys užaugina.	ті	0	0
Як твої справи?	Kaip tavo reikalai?	справи	0	0
Мені в голову прийшла дурна ідея.	Man į galvą atėjo kvaila mintis.	голову	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	сім	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Kas nenori dirbti te nevalgo.	нехай	0	0
Молодший син Тома хоче стати ветеринаром.	Jauniausias Tomo sūnus nori tapti veterinaru.	син	0	0
Навіщо, заради Бога, ви продали свій новий дім?	Kam, dėl Dievo meilės, tu pardavei savo naujai pastatytą namą?	свій	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	ять	0	0
Темно, хоч око виколи.	Tamsu, nors į akį durk.	хоч	0	0
Ти б хотіла жити в Україні?	Ar tu norėtum gyventi Ukrainoje?	хотіла	0	0
Закрий за собою двері.	Uždaryk po savęs duris.	двері	0	0
Вам потрібна нова корона.	Jums reikalinga nauja karūna.	потрібна	0	0
Поки вона прийде, то вже буде майже темно.	Kol ji ateis, bus jau visai sutemę.	майже	0	0
Як твої справи?	Kaip tavo reikalai?	твої	0	0
Коли я прийшов додому, було вже достатньо темно.	Kai parėjau namo, buvo jau gana tamsu.	прийшов	0	0
Доброго дня.	Laba diena.	доброго	0	0
Добрий ранок!	Labą rytą!	добрий	0	0
Можете говорити повільніше?	Galite kalbėti lėčiau?	говорити	0	0
Мій брат мешкає біля Вільнюса.	Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	біля	0	0
Ти б хотіла жити в Україні?	Ar tu norėtum gyventi Ukrainoje?	жити	0	0
Ви спотворюєте правду.	Jūs iškraipote tiesą.	правду	0	0
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.	Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	очі	0	0
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!	Negaliu patikėti, kad ką tik tai pasakiau!	щойно	0	0
Закрий за собою двері.	Uždaryk po savęs duris.	собою	0	0
У мене не працює холодильник.	Neveikia mano šaldytuvas.	працює	0	0
Україна не має грошей.	Ukraina neturi pinigų.	грошей	0	0
Ось що я знайшов.	Štai ką radau.	знайшов	0	0
Навіщо, заради Бога, ви продали свій новий дім?	Kam, dėl Dievo meilės, tu pardavei savo naujai pastatytą namą?	заради	0	0
Вона мені сказала, що знає мого брата.	Ji man pasakė, kad pažįsta mano brolį.	брата	0	0
«Що в цій коробці?» — «Нічого».	"Kas yra šitoje dėžutėje?" — "Nieko".	цій	0	0
Я втомився жити, але я боюся смерті.	Pavargau nuo gyvenimo, bet bijau mirties.	смерті	0	0
Навіщо, заради Бога, ви продали свій новий дім?	Kam, dėl Dievo meilės, tu pardavei savo naujai pastatytą namą?	новий	0	0
Ви думаєте, мені слід це зробити?	Tu manai, kad aš tai turėčiau padaryti?	слід	0	0
Молодший син Тома хоче стати ветеринаром.	Jauniausias Tomo sūnus nori tapti veterinaru.	стати	0	0
Навіщо, заради Бога, ви продали свій новий дім?	Kam, dėl Dievo meilės, tu pardavei savo naujai pastatytą namą?	бога	0	0
Передсмертної записки не знайшли.	Priešmirtinio raštelio nebuvo rasta.	знайшли	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Kas nenori dirbti te nevalgo.	працювати	0	0
Що вони кажуть?	Ką jie sako?	кажуть	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	чотири	0	0
Мені в голову прийшла дурна ідея.	Man į galvą atėjo kvaila mintis.	ідея	0	0
Літак упав на землю.	Lėktuvas nukrito ant žemės.	землю	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	десять	0	0
Моє серце розривається від болю.	Mano širdis plyšta iš skausmo.	серце	0	0
Вчора, сьогодні і завтра.	Vakar, šiandien ir rytoj.	вчора	0	0
Том та Мері їдять лише ті овочі, які вирощують самі.	Tomas ir Marija valgo tik tas daržoves, kurias patys užaugina.	самі	0	0
Він любить плавати.	Jis mėgsta plaukioti.	любить	0	0
Ти знаєш, як помер його батько?	Ar žinai, kaip mirė jo tėvas?	помер	0	0
Коли я прийшов додому, було вже достатньо темно.	Kai parėjau namo, buvo jau gana tamsu.	достатньо	0	0
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?	Kam atsiprašinėti už tai, ko net nesi padaręs?	робив	0	0
Навіщо, заради Бога, ви продали свій новий дім?	Kam, dėl Dievo meilės, tu pardavei savo naujai pastatytą namą?	дім	0	0
Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	Alpinistai pasiekė viršūnę dar prieš sutemstant.	стало	0	0
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.	Man nepavyko gauti konkretaus atsakymo iš jo.	отримати	0	0
Поки вона прийде, то вже буде майже темно.	Kai ji ateis, bus jau visai tamsu.	прийде	0	0
Я втомився жити, але я боюся смерті.	Pavargau gyventi, bet bijau mirties.	боюся	0	0
Ви б хотіли, щоб я це замовив?	Ar norėtumėte, kad aš tai užsakyčiau?	хотіли	0	0
Він п'є воду.	Jis geria vandenį.	воду	0	0
Я хочу, щоб ти про все це забув.	Aš noriu, kad visa tai tu pamirštum.	забув	0	0
Ви думаєте, мені слід це зробити?	Tu manai, kad aš tai turėčiau padaryti?	думаєте	0	0
Слава Україні!	Šlovė Ukrainai!	слава	0	0
Зроби його фоторобот!	Sudarykite jo fotorobotą!	зроби	0	0
Боб та Том — брати.	Bobas ir Tomas - broliai.	боб	0	0
Ти говориш мовою хінді?	Ar tu kalbi hindi kalba?	говориш	0	0
Європейці полюбляють пити вино.	Europiečiai mėgsta gerti vyną.	пити	0	0
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!	Negaliu patikėti, kad ką tik tai pasakiau!	повірити	0	0
Том — наш капітан.	Tomas yra mūsų kapitonas.	капітан	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	шість	0	0
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.	Man nepavyko gauti konkretaus atsakymo iš jo.	відповідь	0	0
Почав мити свою машину.	Jis ėmė plauti savo mašiną.	почав	0	0
Вiн провiв вечiр за читанням.	Jis praleido vakarą skaitydamas.	вiн	0	0
Дослідники зрештою досягли своєї мети.	Tyrėjai pagaliau pasiekė savo tikslą.	своєї	0	0
Я тут живу.	Aš čia gyvenu.	живу	0	0
Мені в голову прийшла дурна ідея.	Man į galvą atėjo kvaila mintis.	прийшла	0	0
Він працював на багату людину.	Jis dirbo turtuoliui.	людину	0	0
Я намагався заснути.	Aš bandžiau užmigti.	намагався	0	0
Тут у кімнаті темно.	Šiame kambaryje tamsu.	кімнаті	0	0
Подивися на слимака.	Pažiūrėk į sraigę.	подивися	0	0
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.	Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	волосся	0	0
Боб та Том — брати.	Bobas ir Tomas - broliai.	брати	0	0
Поганої погоди не буває - буває тільки поганий одяг.	Blogo oro nebūna - būna tik bloga apranga.	буває	0	0
Я не можу зв'язатися з Томом по телефону.	Aš negaliu su Tomu susisiekti telefonu.	телефону	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.	вид	0	0
Дівчата читають і пишуть.	Mergaitės skaito ir rašo.	дівчата	0	0
Я не зміг отримати чітку відповідь від нього.	Man nepavyko gauti konkretaus atsakymo iš jo.	зміг	0	0
Дослідники зрештою досягли своєї мети.	Tyrėjai pagaliau pasiekė savo tikslą.	зрештою	0	0
Вам потрібна нова корона.	Jums reikalinga nauja karūna.	нова	0	0
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	Dėl lietaus mums nepavyko surengti iškylos gamtoje.	поїхати	0	0
Поганої погоди не буває - буває тільки поганий одяг.	Blogo oro nebūna - būna tik bloga apranga.	погоди	0	0
Він працював на багату людину.	Jis dirbo turtuoliui.	працював	0	0
На мансарді холодно.	Mansardoje šalta.	холодно	0	0
Вона любить пиво більше, ніж вино.	Alus jai patinka labiau, nei vynas.	пиво	0	0
Сонце червоне.	Saulė yra raudona.	сонце	0	0
Вона любить пиво більше, ніж вино.	Alus jai patinka labiau, nei vynas.	вино	0	0
Кожний почув те, що хотів почути.	Kiekvienas išgirdo tai, ką norėjo išgirsti.	почути	0	0
Автобус зупиняється тут.	Autobusas čia sustoja.	автобус	0	0
Скільки ти знаєш англійських слів?	Kiek angliškų žodžių tu žinai?	слів	0	0
Ця книжка належить до бібліотеки.	Ši knyga priklauso bibliotekai.	належить	0	0
Літак упав на землю.	Lėktuvas nukrito ant žemės.	літак	0	0
Благаю, прости мене!	Maldauju, atleisk man!	благаю	0	0
Сьогодні найтемніший день в році.	Šiandien tamsiausia diena metuose.	році	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	вісім	0	0
Будівля стара, але міцна.	Pastatas senas, bet tvirtas.	стара	0	0
Вони чекають на тебе.	Jie tavęs laukia.	чекають	0	0
Собака бігає по парку.	Šuo bėgioja po parką.	собака	0	0
Поганої погоди не буває - буває тільки поганий одяг.	Blogo oro nebūna - būna tik bloga apranga.	одяг	0	0
Я не розумію, навіщо це все потрібне.	Nesuprantu, kam visa tai reikalinga.	потрібне	0	0
Ти справжня відьма!	Tu tikra ragana!	справжня	0	0
Я хочу кави.	Aš noriu kavos.	кави	0	0
Вона купила йому собаку.	Ji nupirko jam šunį.	купила	0	0
Зміни тему.	Pakeisk temą.	зміни	0	0
Ти вважаєш, що тебе не звільнять?	Manai, tavęs neatleis?	вважаєш	0	0
Давайте розмовляти відверто.	Kalbėkime atvirai.	розмовляти	0	0
Темно, хоч око виколи.	Tamsu, nors į akį durk.	око	0	0
Поганої погоди не буває - буває тільки поганий одяг.	Blogo oro nebūna - būna tik bloga apranga.	поганий	0	0
Де твоя школа?	Kur tavo mokykla?	школа	0	0
Кожний почув те, що хотів почути.	Kiekvienas išgirdo tai, ką norėjo išgirsti.	почув	0	0
Він платить кредиткою.	Jis moka kreditine.	платить	0	0
Зміни тему.	Pakeisk temą.	тему	0	0
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	Dėl lietaus mums nepavyko surengti iškylos gamtoje.	дощ	0	0
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	Dėl lietaus mums nepavyko surengti iškylos gamtoje.	змогли	0	0
Він вкрав мій велосипед.	Jis mano dviratį pavogė.	вкрав	0	0
Том хотів сісти.	Tomas norėjo atsisėsti.	сісти	0	0
Біда в тому, що їй не вистачає досвіду.	Bėda tame, kad jai trūksta patirties.	вистачає	0	0
Я дуже люблю собак.	Man labai patinka šunys.	собак	0	0
Моє серце розривається від болю.	Mano širdis plyšta iš skausmo.	болю	0	0
Не їж мене.	Nevalgyk manęs.	їж	0	0
Добрий ранок!	Labą rytą!	ранок	0	0
Як концерт?	Kaip koncertas?	концерт	0	0
Не копай другому ями, бо сам упадеш.	Nekask kitam duobės, o tai pats įkrisi.	другому	0	0
Вона купила йому собаку.	Ji nupirko jam šunį.	собаку	0	0
Я втомився жити, але я боюся смерті.	Pavargau gyventi, bet bijau mirties.	втомився	0	0
Сир жовтий.	Sūris yra geltonas.	сир	0	0
Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	Mes tikimės situacijos Ukrainoje pagerėjimo.	ситуації	0	0
Вони уникли покарання.	Jie išvengė bausmės.	покарання	0	0
Мені в голову прийшла дурна ідея.	Man į galvą atėjo kvaila mintis.	дурна	0	0
Ніхто мене не розуміє.	Niekas manęs nesupranta.	розуміє	0	0
Африка є колискою людства.	Afrika yra žmonijos lopšys.	людства	0	0
Це мій комп'ютер.	Tai mano kompiuteris.	ютер	0	0
Вони були втомлені, але щасливі.	Jie buvo pavargę, bet laimingi.	щасливі	0	0
Закрий за собою двері.	Uždaryk po savęs duris.	закрий	0	0
Литва - гостинна країна.	Lietuva - svetinga šalis.	країна	0	0
Хліб свіжий.	Duona šviežia.	хліб	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.	футбол	0	0
Ніхто і не здогадувався про її літературний талант.	Niekas nežinojo apie jos literatūrinį talentą.	талант	0	0
Я намагався заснути.	Aš bandžiau užmigti.	заснути	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Kas nenori dirbti te nevalgo.	їсть	0	0
Коли я прийшов додому, було вже достатньо темно.	Kai parėjau namo, buvo jau gana tamsu.	темно	0	0
Том ще не вміє водити.	Tomas dar nemoka vairuoti.	вміє	0	0
Собака бігає по парку.	Šuo bėgioja po parką.	парку	0	0
Ця кава заміцна для мене.	Ši kava man per stipri.	кава	0	0
Том та Мері їдять лише ті овочі, які вирощують самі.	Tomas ir Marija valgo tik tas daržoves, kurias patys užaugina.	мері	0	0
Том хоче вчитися.	Tomas nori mokytis.	вчитися	0	0
Том та Мері їдять лише ті овочі, які вирощують самі.	Tomas ir Marija valgo tik tas daržoves, kurias patys užaugina.	їдять	0	0
Небезпека загрожує всьому світу.	Pavojus gręsia visam pasauliui.	загрожує	0	0
Молодший син Тома хоче стати ветеринаром.	Jauniausias Tomo sūnus nori tapti veterinaru.	молодший	0	0
Кошенята правлять світом.	Kačiukai valdo pasaulį.	світом	0	0
Молодший син Тома хоче стати ветеринаром.	Jauniausias Tomo sūnus nori tapti veterinaru.	тома	0	0
Кожний почув те, що хотів почути.	Kiekvienas išgirdo tai, ką norėjo išgirsti.	кожний	0	0
Я не актор.	Aš ne aktorius.	актор	0	0
У мене не працює холодильник.	Neveikia mano šaldytuvas.	холодильник	0	0
Ти справжня відьма!	Tu tikra ragana!	відьма	0	0
Чия це кішка?	Kieno šita katė?	чия	0	0
Ви б хотіли, щоб я це замовив?	Ar norėtumėte, kad aš tai užsakyčiau?	замовив	0	0
Чому б нам не зіграти в шахи?	Kodėl gi mums nesužaisti šachmatais?	зіграти	0	0
Слава Україні!	Šlovė Ukrainai!	україні	0	0
Він любить плавати.	Jis mėgsta plaukioti.	плавати	0	0
Можете говорити повільніше?	Galite kalbėti lėčiau?	повільніше	0	0
Я не знаю англійської.	Aš nemoku anglų kalbos.	англійської	0	0
Дослідники зрештою досягли своєї мети.	Tyrėjai pagaliau pasiekė savo tikslą.	мети	0	0
Давайте розмовляти відверто.	Kalbėkime atvirai.	відверто	0	0
Ти говориш мовою хінді?	Ar tu kalbi hindi kalba?	мовою	0	0
Ми сподіваємося піднятися на вершину, поки не стало темно.	Mes viliamės pasiekti viršūnę prieš nusileidžiant saulei.	піднятися	0	0
Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	Ukrainos kultūros ministerija palaikė kovą su tarybiniais paminklais.	культури	0	0
Я позичив Тому свою машину.	Aš Tomui paskolinau savo automobilį.	позичив	0	0
Біда в тому, що їй не вистачає досвіду.	Bėda tame, kad jai trūksta patirties.	досвіду	0	0
Сонце червоне.	Saulė yra raudona.	червоне	0	0
Якби я мав крила, то прилитiв до тебе.	Jei turėčiau sparnus, skrisčiau pas tave.	крила	0	0
Я був у Африці.	Aš buvau Afrikoje.	африці	0	0
Він вкрав мій велосипед.	Jis mano dviratį pavogė.	велосипед	0	0
Навіщо, заради Бога, ви продали свій новий дім?	Kam, dėl Dievo meilės, tu pardavei savo naujai pastatytą namą?	продали	0	0
Ця книжка належить до бібліотеки.	Ši knyga priklauso bibliotekai.	книжка	0	0
Я не можу зв'язатися з Томом по телефону.	Aš negaliu su Tomu susisiekti telefonu.	язатися	0	0
У неї є кільце.	Ji turi žiedą.	кільце	0	0
Біда в тому, що їй не вистачає досвіду.	Bėda tame, kad jai trūksta patirties.	біда	0	0
Тому не вистачало грошей.	Tomas neturėjo pakankamai pinigų.	вистачало	0	0
Чому б нам не зіграти в шахи?	Kodėl gi mums nesužaisti šachmatais?	шахи	0	0
Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	Ukrainos kultūros ministerija palaikė kovą su tarybiniais paminklais.	міністерство	0	0
Чи жирафи небезпечні?	Ar žirafos pavojingos?	небезпечні	0	0
Хто розбив це вiкно?	Kas sudaužė šį langą?	розбив	0	0
Небезпека загрожує всьому світу.	Pavojus gręsia visam pasauliui.	небезпека	0	0
Дівчата читають і пишуть.	Mergaitės skaito ir rašo.	пишуть	0	0
Мері — вдова.	Marija yra našlė.	вдова	0	0
«Що в цій коробці?» — «Нічого».	"Kas yra šitoje dėžutėje?" — "Nieko".	коробці	0	0
Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	Ukrainos kultūros ministerija palaikė kovą su tarybiniais paminklais.	боротьбу	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Jis šovė į paukštį, bet nepataikė.	птаха	0	0
Було досить темно, коли я дістався туди.	Kai ten atvykau, buvo jau gana tamsu.	дістався	0	0
Я упав з драбини.	Aš nukritau nuo kopėčių.	упав	0	0
Я упустив склянку.	Aš neišlaikiau stiklinės.	склянку	0	0
Де ти вивчив італійську?	Kur tu išmokai italų kalbą?	вивчив	0	0
У неї зелені очі та світло-коричневе волосся.	Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	зелені	0	0
Сир жовтий.	Sūris yra geltonas.	жовтий	0	0
Дослідники зрештою досягли своєї мети.	Tyrėjai pagaliau pasiekė savo tikslą.	досягли	0	0
Чия це кішка?	Kieno šita katė?	кішка	0	0
Ти - студент?	Ar esi studentas?	студент	0	0
Я не з Бостона.	Aš ne iš Bostono.	бостона	0	0
Молодь російської вже майже не розуміє.	Jaunimas rusiškai jau beveik nesupranta.	молодь	0	0
Я відвідав її в Німеччині.	Aš apsilankiau pas ją Vokietijoje.	німеччині	0	0
Будівля стара, але міцна.	Pastatas senas, bet tvirtas.	будівля	0	0
Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	Mes tikimės situacijos Ukrainoje pagerėjimo.	сподіваємося	0	0
Шах і мат!	Šachas ir matas!	шах	0	0
Ця книжка належить до бібліотеки.	Ši knyga priklauso bibliotekai.	бібліотеки	0	0
Я не поет.	Aš ne poetas.	поет	0	0
Вам потрібна нова корона.	Jums reikalinga nauja karūna.	корона	0	0
Почав мити свою машину.	Jis ėmė plauti savo mašiną.	мити	0	0
Шкода, що життя таке коротке.	Gaila, kad gyvenimas toks trumpas.	коротке	0	0
Ти мені телефонував?	Skambinai man?	телефонував	0	0
Собака бігає по парку.	Šuo bėgioja po parką.	бігає	0	0
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	Dėl lietaus mums nepavyko surengti iškylos gamtoje.	пікнік	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Jis šovė į paukštį, bet nepataikė.	вистрілив	0	0
Навіщо вибачатися за щось, чого ти навіть не робив?	Kam atsiprašinėti už tai, ko net nesi padaręs?	вибачатися	0	0
Він не американець.	Jis nėra Amerikietis.	американець	0	0
Передсмертної записки не знайшли.	Priešmirtinio raštelio nebuvo rasta.	записки	0	0
Шах і мат!	Šachas ir matas!	мат	0	0
Том та Мері їдять лише ті овочі, які вирощують самі.	Tomas ir Marija valgo tik tas daržoves, kurias patys užaugina.	овочі	0	0
Будівля стара, але міцна.	Pastatas senas, bet tvirtas.	міцна	0	0
Не копай другому ями, бо сам упадеш.	Nekask kitam duobės, o tai pats įkrisi.	ями	0	0
Мій брат мешкає біля Вільнюса.	Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	мешкає	0	0
Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	Alpinistai pasiekė viršūnę dar prieš sutemstant.	вершини	0	0
Африка є колискою людства.	Afrika yra žmonijos lopšys.	африка	0	0
Том ще не вміє водити.	Tomas dar nemoka vairuoti.	водити	0	0
Ти вважаєш, що тебе не звільнять?	Manai, tavęs neatleis?	звільнять	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.	спорту	0	0
Я не можу зв'язатися з Томом по телефону.	Aš negaliu su Tomu susisiekti telefonu.	томом	0	0
У нас немає Папи Римського!	Mes neturime popiežiaus!	папи	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.	бразилії	0	0
Хліб свіжий.	Duona šviežia.	свіжий	0	0
Не копай другому ями, бо сам упадеш.	Nekask kitam duobės, o tai pats įkrisi.	копай	0	0
Цей ставок неглибокий.	Šitas tvenkinys yra negilus.	ставок	0	0
Том — журналіст.	Tomas yra žurnalistas.	журналіст	0	0
Молодь російської вже майже не розуміє.	Jaunimas rusiškai jau beveik nesupranta.	російської	0	0
Автобус зупиняється тут.	Autobusas čia sustoja.	зупиняється	0	0
Нема нічого закритого, що не відкриється.	Nieko nėra uždengta, kas nebus atidengta.	відкриється	0	0
Я упустив склянку.	Aš paleidau stiklinę.	упустив	0	0
Ніхто не досконалий.	Tobulų nėra.	досконалий	0	0
Австралія експортує багато вовни.	Australija eksportuoja daug vilnos.	австралія	0	0
Під мостом було темно.	Po tiltu buvo tamsu.	мостом	0	0
Я відвідав її в Німеччині.	Aš apsilankiau pas ją Vokietijoje.	відвідав	0	0
Ніхто і не здогадувався про її літературний талант.	Niekas nežinojo apie jos literatūrinį talentą.	здогадувався	0	0
Дівчата читають і пишуть.	Mergaitės skaito ir rašo.	читають	0	0
Дослідники зрештою досягли своєї мети.	Tyrėjai pagaliau pasiekė savo tikslą.	дослідники	0	0
Ми сподіваємося піднятися на вершину, поки не стало темно.	Mes viliamės pasiekti viršūnę prieš nusileidžiant saulei.	вершину	0	0
У нас немає Папи Римського!	Mes neturime popiežiaus!	римського	0	0
Це здається неправильним.	Tai atrodo neteisinga.	неправильним	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Jis šovė į paukštį, bet nepataikė.	промахнувся	0	0
Ніхто і не здогадувався про її літературний талант.	Niekas nežinojo apie jos literatūrinį talentą.	літературний	0	0
Вільнюс — столиця Литви.	Vilnius — Lietuvos sostinė.	столиця	0	0
Поганої погоди не буває - буває тільки поганий одяг.	Blogo oro nebūna - būna tik bloga apranga.	поганої	0	0
Україна не має грошей.	Ukraina neturi pinigų.	україна	0	0
Він платить кредиткою.	Jis moka kreditine.	кредиткою	0	0
Європейці полюбляють пити вино.	Europiečiai mėgsta gerti vyną.	полюбляють	0	0
Я не фін.	Aš ne suomis.	фін	0	0
Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	Ukrainos kultūros ministerija palaikė kovą su tarybiniais paminklais.	україни	0	0
Зроби його фоторобот!	Sudarykite jo fotorobotą!	фоторобот	0	0
Я тут мешкаю.	Aš čia gyvenu.	мешкаю	0	0
Вони були втомлені, але щасливі.	Jie buvo pavargę, bet laimingi.	втомлені	0	0
Я упав з драбини.	Aš nukritau nuo kopėčių.	драбини	0	0
