Я загубила свій ключ десь тут.	Perdi minha chave em algum lugar por aqui.	я	0	0
Я тобі не телефонував.	Eu não te chamei.	не	0	0
Комахи виїли порожнину в персику.	Os insetos comeram fazendo um buraco no pêssego.	в	0	0
Ти сказав, що я брехун.	Você disse que eu era um mentiroso.	що	0	0
Я дивився на неї.	Estava olhando para ela.	на	0	0
Чий це годинник?	De quem é este relógio?	це	0	0
Ти вже заплатила.	Tu já pagaste.	ти	0	0
Я знаю, что ви сильні, але політичний тиск сильніший.	Eu sei que você é forte, mas a pressão política será mais forte.	что	0	0
Він би так зі мною не поступив.	Ele não faria isso comigo.	так	0	0
У вас продається мінеральна вода?	Vocês vendem água mineral?	у	0	0
Вони їдять і п'ють.	Comem e bebem.	і	0	0
Він повернувся з майстерні.	Ele retornou do curso intensivo.	з	0	0
Я бразилець, а ти?	Sou brasileiro, e você?	а	0	0
Ми можемо врятувати планету?	Podemos salvar o planeta?	ми	0	0
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.	Nem tudo na Internet pode ser encontrado com a ajuda do Google.	все	0	0
У тебе є сестри?	Você tem irmãs?	тебе	0	0
Він багато знає про тварин.	Ele sabe muito sobre animais.	він	0	0
Як це все почалося?	Como tudo isso começou?	як	0	0
Нема за що!	De nada!	за	0	0
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?	Poderia indicar-me onde é o toalete?	ви	0	0
Великобританія складається с Уельсу, Англії та Шотландії.	A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	с	0	0
Ласкаво просимо до Берліну.	Bem-vindo a Berlim.	до	0	0
У мене амнезія.	Eu tenho amnésia.	мене	0	0
Людина, що он там читає газету — мій дядько.	O homem que está ali lendo um jornal é meu tio.	он	0	0
Він мені довіряє.	Ele confia em mim.	мені	0	0
Ні, це все.	Não, é tudo.	ні	0	0
Так, але це не має значення.	Sim, mas isso não é importante.	але	0	0
Це не завжди просто.	Nem sempre é fácil.	просто	0	0
Тут у кожного хлопця є дівчина.	Todos os garotos daqui têm namorada.	тут	0	0
Ви знаєте гарне місце для обіду?	Você conhece algum bom lugar para almoçar?	для	0	0
Він високий, але його брат набагато вищий.	Ele é alto, mas seu irmão é ainda mais alto.	його	0	0
"Коли ви встаєте?" - "О 8 ранку".	"Quando você se levanta?" - "Às 8 da manhã".	о	0	0
Коли ми розпочали справу, то мали лишень шість робітників.	Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.	то	0	0
Я не знаю, де Том.	Eu não sei onde Tom está.	знаю	0	0
Мені неможливо думати про все.	Não posso pensar em tudo.	про	0	0
У нас немає часу.	Não temos tempo.	нас	0	0
А чому іноземець знає ваші закони краще, ніж чиновник в ОВІРі, — питання до Вас.	E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.	вас	0	0
Вони були втомлені, але щасливі.	Eles estavam cansados, mas felizes.	вони	0	0
Вона говорить на трьох іноземних мовах.	Ela fala três línguas estrangeiras.	вона	0	0
Я думаю, тобі це сподобається!	Eu acho que você vai adorar!	тобі	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	ж	0	0
В нього нема хати, щоб там жити.	Ele não tem uma casa para morar.	там	0	0
Якщо вам подобаються морепродукти, ви прийшли в правильне місце!	Se você gosta de frutos do mar, você deve ir ao lugar adequado.	якщо	0	0
Дай мені ще один шанс.	Dê-me mais uma chance.	ще	0	0
Том поцілував Мері та пішов.	Tom beijou Maria e saiu.	та	0	0
Я добре знаю цього хлопчика.	Eu conheço bem este menino.	добре	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	щоб	0	0
Том не п'є.	Tom não está bebendo.	є	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	вам	0	0
Вона добра по природі.	Ela é gentil por natureza.	по	0	0
Нам потрібна допомога.	Precisamos de ajuda.	нам	0	0
Я хочу вивчити румунську.	Eu quero aprender romeno.	хочу	0	0
Коли ви збираєтесь одружитися?	Quando vocês irão se casar?	коли	0	0
Що б ти не казав, я тобі не повірю.	O que quer que você diga, eu não acredito.	б	0	0
Зараз же поверни йому гроші!	Devolva-lhe o dinheiro imediatamente.	же	0	0
Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	Os bons dias já foram e não voltam mais.	вже	0	0
Цього було неможливо запобігти.	Não deu para evitar.	було	0	0
Я хочу побачити її завтра.	Quero vê-la amanhã.	її	0	0
Я двічі був у Лондоні.	Estive em Londres duas vezes.	був	0	0
Ти - єдина людина, хто може його переконати.	Você é a única pessoa que pode convencê-lo.	може	0	0
Чи я в Лондоні?	Eu estou em Londres?	чи	0	0
Це ліжко дуже зручне.	Esta cama é muito confortável.	дуже	0	0
Ви не повинні залежати від сторонньої допомоги.	Você não deve depender dos outros para ajudar-lhe.	від	0	0
У чому була проблема?	Qual era o problema?	чому	0	0
Ця парасолька буде його.	Este guarda-chuva será seu.	буде	0	0
Всі, хто його знав, захоплювалися ним.	Todos que o conheciam admiravam-no.	хто	0	0
Давай замовимо дві пляшки.	Vamos pedir duas garrafas.	давай	0	0
Тому подобається китайська їжа?	Tom gosta de comida chinesa?	тому	0	0
Де вони живуть?	Onde eles moram?	де	0	0
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.	Eu quero uma massagem. Eu preciso relaxar.	треба	0	0
Я думаю, що він лікар.	Acho que ele é médico.	думаю	0	0
Це було ще до того, як я закохався в Сергія.	Foi mais ainda por isso que eu me apaixonei por Sergio.	того	0	0
Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	Ela lhe deve muito dinheiro, mas provavelmente não poderá pagá-lo de volta.	їх	0	0
Я щось зроблю.	Farei algo.	щось	0	0
З дитиною все гаразд?	O bebê está bem?	гаразд	0	0
Я проти цього законопроекту.	Sou contra esse projeto de lei.	цього	0	0
Я хочу це зараз.	Eu quero isso agora.	зараз	0	0
Я ніколи нічого не забуваю.	Eu nunca esqueço nada.	нічого	0	0
Моя мама зараз у лікарні.	Minha mãe está no hospital agora.	моя	0	0
Він дав мені не тільки пораду, але й гроші.	Não apenas conselho ele me deu, mas também dinheiro.	тільки	0	0
Перепрошую за те, що я вас турбую, але чи не могли би ви допомогти мені?	Desculpe lhe interromper, mas você pode ajudar-me?	те	0	0
Не кожен хоче бути артистом.	Nem todos querem ser artistas.	бути	0	0
Не їж так багато їжи за один раз.	Não coma tanta comida assim de uma vez.	один	0	0
Том уже батько.	Tom já é pai.	уже	0	0
Кохання не лише почуття, але й мистецтво.	O amor não é só um sentimento; é também uma arte.	й	0	0
Чи можу я поговорити з Томом?	Eu posso falar com o Tom?	можу	0	0
Тепер правильно.	Agora está correto.	тепер	0	0
Мій батько сказав мені не читати книжок у ліжку.	Meu pai me disse para não ler livros na cama.	мій	0	0
Ось таке у мене наразі життя.	Esta é a minha vida agora.	ось	0	0
Дякую за пояснення.	Obrigado pela explicação.	дякую	0	0
Не їж так багато їжи за один раз.	Não coma tanta comida assim de uma vez.	раз	0	0
Ти мене знаєш.	Você me conhece.	знаєш	0	0
Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?	Você poderia dizer para mim, por que motivo você não a ama?	через	0	0
Зачинивши всі двері, я пішов спати.	Tranquem todas as portas, eu irei dormir.	всі	0	0
Я пишу тобі довгого листа, бо не маю часу на написання короткого.	Eu escrevo lhe uma longa carta porque não tenho tempo para escrever uma curta.	бо	0	0
Правда, що слони мають добру пам'ять?	É verdade que os elefantes têm boa memória?	правда	0	0
Без труда нема плода.	Sem dor, sem valor.	без	0	0
Я хочу відчувати себе особливою.	Eu quero me sentir especial.	себе	0	0
Я обіцяю більше не повторювати цієї помилки.	Prometo não mais cometer esse erro.	більше	0	0
Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	тоді	0	0
Час безжальний.	O tempo não tem compaixão.	час	0	0
Сьогодні цілий день йде сніг.	Hoje está nevando o dia todo.	день	0	0
Чи можна мені позичити цей диск?	Pode emprestar-me este CD?	можна	0	0
Ізабела була моєю першою дівчиною.	A Isabela foi minha primeira namorada.	була	0	0
Боронь боже!	Deus me livre!	боже	0	0
Будь ласка, йди звідси.	Abandone o recinto, por favor.	будь	0	0
Я заплатила йому чотири долари.	Eu paguei a ele quatro dólares.	йому	0	0
Том п'є лише каву.	Tom só toma café.	лише	0	0
Коли він сердиться, з ним не порозмовляєш.	Quando ele está irado, não há conversa com ele.	ним	0	0
"Привіт, Томе!" - "Привіт, Мері!"	"Olá, Tom!" "Olá, Mary!"	привіт	0	0
Як це може на них вплинути?	Como isso pode afetá-los?	них	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	навіть	0	0
Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.	ніколи	0	0
Буду рада, якщо ти запропонуєш краще формулювання.	Ficarei contente se você propuser um fraseado melhor.	буду	0	0
Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	Esforce-se como puder, você não aprenderá Inglês em dois ou três meses.	би	0	0
Хочеш зі мною потанцювати?	Você quer dançar comigo?	зі	0	0
Я не можу давати дитині грудь. У мене немає молока.	Eu não posso dar o seio ao bebê. Não tenho leite.	немає	0	0
Роби що хочеш.	Faça o que você quiser.	хочеш	0	0
У нього карі очі.	Ele tem olhos castanhos.	нього	0	0
Ненавиджу цей колір.	Detesto essa cor.	цей	0	0
Скажіть мені, чого ви хочете.	Diga-me o que você quer.	чого	0	0
Весна життя - коротка.	A primavera da vida é curta.	життя	0	0
Ти дурний, і він теж.	Você é um estúpido, e ele também.	теж	0	0
Люди складні.	As pessoas são complicadas.	люди	0	0
Мене дивує твоя поведінка.	Estou surpreso com o seu comportamento.	твоя	0	0
Я вже сказав усе, що знаю!	Eu já disse tudo o que eu sei!	сказав	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	людей	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	або	0	0
Бог не зміг утримати свою злість.	Bob não conseguia controlar sua raiva.	свою	0	0
Який пароль?	Qual é a senha?	який	0	0
Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.	A mulher que veio aqui ontem é a senhora Yamada.	сюди	0	0
Я жалію, що таке вчинив.	Eu me arrependo de ter feito tal coisa.	таке	0	0
Том випав із човна та пропав.	Tom caiu do bote e desapareceu.	із	0	0
Том знову хоче поговорити з тобою.	Tom quer conversar contigo de novo.	тобою	0	0
Чи були ви у столиці США - Вашингтоні?	Você já esteve em Washington, a capital dos Estados Unidos?	були	0	0
Всі знають, що два плюс два - чотири.	Todo mundo sabe que dois e dois são quatro.	два	0	0
Вівсяна каша краще смакує з молоком.	Aveia em flocos é melhor se comer com leite.	краще	0	0
Твоя сестра красива, як завжди.	Sua irmã é bela como sempre.	завжди	0	0
Чи не могли б Ви трішки посунутись? Ой, вибачте. Я не уявляв, що я займаю так багато місця.	"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.	багато	0	0
Напиши сьогодні свій щоденний звіт!	Escreva no seu diário hoje!	сьогодні	0	0
Я точно не знаю, хто він такий.	Não tenho certeza de quem ele é.	точно	0	0
Так, будь ласка.	Sim, por favor.	ласка	0	0
Той, хто народився в Японії — японець.	Quem nasce no Japão é japonês.	той	0	0
Я живу сам.	Eu moro sozinho.	сам	0	0
Я певен, що Том би зі мною погодився.	Eu tenho certeza de que o Tom concordaria comigo.	мною	0	0
Мері має собаку.	Maria tem um cão.	має	0	0
"Дякую". — "Прошу".	"Obrigado." "De nada."	прошу	0	0
Я маю лишитися.	Eu tenho de ficar.	маю	0	0
Як твоя мама, Томе?	Como está a sua mãe, Tom?	мама	0	0
Вона примусила його це зробити.	Ela o forçou a fazê-lo.	зробити	0	0
Чи не могли б ви сказати мені, яка у вас тепер адреса?	Você poderia me dizer seu endereço atual?	сказати	0	0
Що? Що ти сказала?	Quê? O que você disse?	сказала	0	0
Які ви люб'язні!	Como você é querido!	які	0	0
Ти не можеш завжди отримувати те, що хочеш.	Nem sempre você pode conseguir o que quer.	можеш	0	0
Чи не могли би ви трохи посунутися?	Você poderia mover-se um pouco?	трохи	0	0
Тому потрібно, щоб ми йому допомогли.	Tom precisa que nós o ajudemos.	потрібно	0	0
Ці дерева посадили вони.	Estas árvores foram plantadas por eles.	ці	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	саме	0	0
Я хотів би, щоб моя мрія здійснилася.	Eu desejo que meu sonho torne-se real.	хотів	0	0
Чи не допоможете ви мені під час переїзду?	Você pode ajudar-me quando eu mudar?	під	0	0
У Тома є три молодших брата.	Tom tem três irmãos mais novos.	три	0	0
Вибачте, можете мені показати, як іти до найближчого села?	Desculpe, pode mostrar-me como chegar à próxima vila?	можете	0	0
Моя сестра молодша від мене на п'ять років.	Minha irmã é cinco anos mais nova que eu.	років	0	0
Колись жив собі чоловік, у якого було троє синів.	Era uma vez um homem que tinha três filhos.	собі	0	0
Скажи мені, що ти їси, і я скажу тобі, хто ти такий.	Diga-me o que você come, e eu te direi quem tu és.	скажи	0	0
Я шукаю роботу, пане.	Eu procuro um trabalho, senhor!	пане	0	0
Що вони будуть робити?	Que farão elas?	робити	0	0
Тому знову побачив Мері.	Tom viu Mary novamente.	знову	0	0
Твій друг любить чай?	O seu amigo gosta de chá?	твій	0	0
Я люблю шахи.	Eu gosto de xadrez.	люблю	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tom é o nosso melhor jogador.	наш	0	0
Боб з'їв равлика, потім виригав.	Bob comeu o caracol e então vomitou.	потім	0	0
Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	ніж	0	0
Гей, що це?	Ei, o que é isso?	гей	0	0
Дай мені померти з миром.	Deixe-me morrer em paz.	дай	0	0
Давай зустрінемось перед театром.	Vamos nos encontrar em frente ao teatro.	перед	0	0
Завтра день народження Тома.	Amanhã é aniversário de Tom.	завтра	0	0
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.	Ambos vocês têm estado impressionantes hoje. Eu estou orgulhoso de vocês.	вами	0	0
Яка ж вона гарна!	Como ela é linda!	яка	0	0
Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	одного	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	ваша	0	0
Ви можете побачити багато тварин в цьому лісі.	É possível ver muitos animais nesta floresta.	цьому	0	0
Я ваш офіціант.	Eu sou o seu garçom.	ваш	0	0
Ви знаєте різницю між мікроскопом та телескопом?	Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	знаєте	0	0
Я виконаю цю роботу.	Eu cumpro este trabalho.	цю	0	0
Там ніхто не живе.	Ninguém vive lá.	ніхто	0	0
Поділімо ці гроші між нами двома.	Dividiremos este dinheiro entre nós dois.	нами	0	0
Це цілком можливо.	É bem possível.	можливо	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	після	0	0
Минулого року у неї було довге волосся.	Ano passado ela tinha cabelos longos.	неї	0	0
Скільки ви вже живете в Японії?	A quanto tempo vocês já vivem no Japão?	скільки	0	0
Том сказав Мері, щоб вона не йшла туди одна.	Tom disse a Mary para não ir lá sozinha.	одна	0	0
Все було чудово.	Tudo estava muito bem.	чудово	0	0
Давайте помиємо посуд.	Vamos lavar a louça.	давайте	0	0
Том ніколи не бачив Мері.	Tom nunca viu Mary.	бачив	0	0
Я знаю, хто він такий.	Eu sei quem ele é.	такий	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	кого	0	0
Якщо ви десь почуєте, що хтось хоче купити будинок, дайте мені знати.	Se você por acaso ouvir que alguém quer comprar uma casa, avise-me.	хтось	0	0
Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну відповідь.	Ela está caminhando rápido, então não importa o que você diga para ela, ela vai responder um comentário engraçado.	їй	0	0
Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	O quadro não vale o preço que você está pedindo.	ця	0	0
Ніхто не думає про мою країну.	Ninguém pensa no meu país.	мою	0	0
Я вже сказав усе, що знаю!	Eu já disse tudo o que eu sei!	усе	0	0
Разом, ми втілюємо гармонію між традицією і прогресом.	Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	разом	0	0
Я не їм рибу.	Eu não como peixe.	їм	0	0
Вона сказала мені, куди піти.	Ela me disse onde ir.	куди	0	0
Я звичайно йду до школи пішки.	Normalmente vou à escola a pé.	звичайно	0	0
Він їсть поки не насититься.	Ele comeu até satisfazer-se.	поки	0	0
Це і мої гроші.	O dinheiro é meu também.	мої	0	0
Його релігія — заробляти гроші.	Fazer dinheiro é a religião dele.	гроші	0	0
Я не буду з цим сперечатися.	Não irei discutir com isso.	цим	0	0
Том не міг бути щасливішим.	Tom não podia estar mais feliz.	міг	0	0
Том завжди ходить до школи пішки.	O Tom sempre vai a pé para a escola.	том	0	0
Я не дуже розумію, що ти маєш на увазі.	Não entendo muito o que você quer dizer.	маєш	0	0
Хіба ви не можете надати невелику знижку?	Você não pode descontar um pouco?	хіба	0	0
Ти повинен позбавитися такої звички.	Você tem que perder este hábito.	повинен	0	0
Робін - друг Бетмена.	O Robin é amigo do Batman.	друг	0	0
Зустріч розпочалася о п'ятій дня.	A reunião começou às cinco da tarde.	дня	0	0
Той мобільний, що я придбав, був дуже дешевим, але він досить корисний.	Esse celular que comprei foi bem barato, mas está quebrando o galho.	досить	0	0
Так, ми можемо.	Sim, podemos.	можемо	0	0
Том зробив декілька помилок.	Tom cometeu vários erros.	зробив	0	0
Над морем летить красива чайка.	Uma bela gaivota voa sobre o mar.	над	0	0
Не кожен хоче бути артистом.	Nem todos querem ser artistas.	хоче	0	0
Якби ви виграли в лотерею, що б ви купили на ці гроші?	Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?	якби	0	0
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?	Você poderia mostrar-me uma câmera mais barata do que esta?	могли	0	0
Це моє місце.	Esse é o meu lugar.	місце	0	0
Воно того варте.	Vale a pena.	воно	0	0
Не має вільного часу для навчання.	Não tenho tempo livre para estudar.	часу	0	0
Гей, ти! Що ти робиш?	Ei, você! Que está fazendo?	робиш	0	0
Хлопці його не бояться.	Os meninos não têm medo dele.	хлопці	0	0
Чи не могли б Ви трішки посунутись? Ой, вибачте. Я не уявляв, що я займаю так багато місця.	"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.	вибачте	0	0
Том привів Мері додому.	Tom levou Mary para casa.	додому	0	0
Я все ще весь час про нього думаю.	Eu ainda penso nele o tempo todo.	весь	0	0
Руки вгору!	Erguei as mãos!	руки	0	0
Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	повинні	0	0
Вона говорить японською.	Ele fala japonês.	говорить	0	0
Мого іспанського друга звуть Енріке.	Meu amigo espanhol se chama Enrique.	мого	0	0
Нема за що!	De nada!	нема	0	0
Будь ласка, йди геть.	Abandone o recinto, por favor.	йди	0	0
Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	навіщо	0	0
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	мабуть	0	0
Це захистить твою шкіру.	Isso protegerá a sua pele.	твою	0	0
Де мій чоловік?	Onde está meu marido?	чоловік	0	0
Ходімо на пляж?	Vamos à praia?	ходімо	0	0
Будь ласка, йди звідси.	Abandone o recinto, por favor.	звідси	0	0
Мері не може мати дітей.	Maria não pode ter filhos.	мати	0	0
Скажи мені, що ти їси, і я скажу тобі, хто ти такий.	Diga-me o que você come, e eu te direi quem tu és.	скажу	0	0
Том скоро стане батьком.	Tom em breve vai ser pai.	скоро	0	0
Ми знаємо, що сталося з машиною Тома.	Nós sabemos o que aconteceu com o carro de Tom.	сталося	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Здається, кондиціонер не працює.	O ar condicionado parece não estar funcionando.	здається	0	0
Чи можу вам чимось допомогти, пані?	Posso ajudá-la, senhora?	пані	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	всіх	0	0
Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	Quando escrever seu nome, coloque também a data.	також	0	0
Том написав кілька кулінарних книжок.	Tom escreveu vários livros de culinária.	кілька	0	0
Мій брат працює у Франції.	Meu irmão trabalha na França.	брат	0	0
Моє улюблене слово німецькою мовою - це рукавичка: "Handschuhe."	Minha palavra preferida em alemão, é para luvas - "Handschuhe."	моє	0	0
Мені подобається писати французькою.	Eu gosto de escrever em francês.	подобається	0	0
Вона звикла жити сама.	Ela está acostumada a viver sozinha.	сама	0	0
Що ти думаєш про цей червоний капелюх?	O que você acha deste chapéu vermelho?	думаєш	0	0
Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.	Nunca vi um cachorro tão grande.	такого	0	0
Що б ти не казав, я тобі не повірю.	O que quer que você diga, eu não acredito.	казав	0	0
Я не дуже розумію, що ти маєш на увазі.	Não entendo muito o que você quer dizer.	розумію	0	0
Батько в кімнаті.	O pai está no quarto.	батько	0	0
Отже, ви вже прийняли рішення?	E então, você já decidiu?	отже	0	0
Я ніколи не бачив Тома таким щасливим.	Eu nunca vi o Tom tão feliz.	таким	0	0
Де би вона могла бути?	Onde ela poderia estar?	могла	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	тим	0	0
Швидше, вище, сильніше.	Mais rápido, mais alto, mais forte.	швидше	0	0
На жаль, Ненсі мала рацію.	Infelizmente, Nancy tinha razão.	жаль	0	0
Він сказав, що я повинен йти туди.	Ele disse que eu preciso ir lá.	туди	0	0
До речі, де живе Том?	A propósito, onde Tom mora?	речі	0	0
Я хочу знати твоє ім'я.	Eu quero saber o teu nome.	знати	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	É o computador no qual ele escreveu seu artigo.	свої	0	0
Ви хочете щось випити?	Você gostaria de tomar alguma coisa?	хочете	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima dormiu com 25 homens numa só noite, e então os matou.	одну	0	0
Том думав про Мері.	O Tom estava pensando na Mary.	думав	0	0
Том намагався допомогти Мері.	Tom tentou ajudar Maria.	допомогти	0	0
Я п'ю каву.	Eu bebo café.	ю	0	0
Скільки мов ти знаєш, стільки разів ти людина.	Quanto mais idiomas você sabe, muito mais vezes você é alguém.	людина	0	0
Ось книжка, про яку я вам говорив.	Esse é o livro do qual eu tinha lhe falado.	яку	0	0
Тепер правильно.	Agora está correto.	правильно	0	0
Вони збилися зі шляху, інакше вони б давно вже прибули.	Eles perderam o caminho, caso contrário já teriam chegado há muito tempo.	давно	0	0
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.	Não tem mais nenhum dinheiro na minha carteira.	зовсім	0	0
Вона працює всю ніч.	Ela trabalha a noite inteira.	всю	0	0
Я бачу церкву.	Eu vejo uma igreja.	бачу	0	0
Мері думала, що може змінити Тома.	A Maria pensou que podia mudar o Tom.	думала	0	0
Чому кава така дорога?	Por que o café é tão caro?	така	0	0
Якщо ти не знав мене з цього боку, ти взагалі мене не знав.	Se você não me conhecia desta maneira, então você simplesmente não conhecia a mim.	знав	0	0
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	Devemos ir pelas escadas porque o elevador está estragado.	йти	0	0
Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	знайти	0	0
Вийшло так, що я сидів поруч із нею на зустрічі.	Aconteceu que eu sentei perto dela no encontro.	нею	0	0
Том не знає, коли Мері повернеться.	Tom não sabe quando Mary voltará.	знає	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	наша	0	0
Усі пліткують.	Todos fofocam.	усі	0	0
Том був з ними?	Tom estava com eles?	ними	0	0
Ви мусите вести машину із безпечною швидкістю.	Você deve dirigir a uma velocidade segura.	машину	0	0
Він розмовляє дійсно добре.	Ele fala realmente bem.	дійсно	0	0
Том мав блакитні очі.	Tom tinha olhos azuis.	мав	0	0
Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.	É claro que eles se parecem um com o outro de algumas maneiras.	звісно	0	0
Можна, я пройду? Так, вперед.	Posso passar? Sim, passe!	вперед	0	0
Цього разу я тебе пробачу.	Eu vou te perdoar essa vez.	разу	0	0
Гадаю, Том кумедний.	Eu acho Tom engraçado.	гадаю	0	0
Її слова збудили у мені надію.	Suas palavras me deram esperança.	слова	0	0
Звідки можна зателефонувати?	Onde podemos fazer uma ligação?	звідки	0	0
Шкода, коли хтось помирає.	É uma pena quando alguém morre.	шкода	0	0
Це не його справа.	Isto não é da sua conta.	справа	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	чим	0	0
Ті собаки не припиняють гавкати.	Aqueles cachorros não param de latir.	ті	0	0
Брати гроші в борг проти моїх правил.	É contra os meus princípios pedir dinheiro emprestado.	проти	0	0
Ти можеш піти купатися або рибалити.	Você poderia ir banhar-se ou pescar.	піти	0	0
Він біг швидше за свого брата.	Ele correu mais rápido do que seu irmão.	свого	0	0
Ти можеш дати мені свій номер мобільного?	Você pode me dizer o número do seu celular?	номер	0	0
Як справи у Тома та Мері?	Como estão o Tom e a Mary?	справи	0	0
Ми такі щасливі.	Nós somos tão felizes.	такі	0	0
Я не знала, що він японець.	Eu não sabia que ele era japonês.	знала	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	тож	0	0
Вона поголила голову.	Ela raspou a cabeça.	голову	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	сім	0	0
Я не дуже розумію, що ти маєш на увазі.	Não entendo muito o que você quer dizer.	увазі	0	0
Син був для неї всім.	O filho era tudo para ela.	син	0	0
Ти бачиш портрет?	Tu vês o retrato?	бачиш	0	0
Том загубив свій паспорт.	Tom perdeu o passaporte dele.	свій	0	0
Його пояснення взагалі не має сенсу.	Sua explicação não tem nenhum sentido.	взагалі	0	0
Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	Os bons dias se passaram e não voltam mais.	пішли	0	0
Студентам сказали вивчити вірш напам'ять.	Disseram aos estudantes que aprendessem o poema de cor.	сказали	0	0
Моя бабця втратила пам'ять.	Minha avó perdeu a memória.	ять	0	0
О котрій годині ти повинен будеш піти спати?	A que horas você terá que ir dormir?	будеш	0	0
Що відбувається в Україні?	O que está acontecendo na Ucrânia?	відбувається	0	0
Ти мене розумієш.	Vós me entendeis.	розумієш	0	0
Він неохоче пішов на зустріч з нею.	Ele se indispõe a encontrar-se com ela, relutantemente.	пішов	0	0
Збираюсь написати про наші парки і гори.	Vou escrever sobre os nossos parques e montanhas.	наші	0	0
Будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.	A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.	якого	0	0
Том знову хоче поговорити з тобою.	Tom quer conversar com você novamente.	поговорити	0	0
Вони всі в порядку, дякую.	Estão todos bem, obrigado.	порядку	0	0
Чи не могли б Ви трішки посунутись? Ой, вибачте. Я не уявляв, що я займаю так багато місця.	"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.	ой	0	0
Темно, хоч око виколи.	Está escuro como breu.	хоч	0	0
Ваше волосся задовге.	Seus cabelos estão longuíssimos.	ваше	0	0
Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	O quadro não vale o preço que você pede.	тих	0	0
Проблема не просто гіпотетична.	Esse problema não é meramente hipotético.	проблема	0	0
Я хотіла танцювати.	Eu queria dançar.	хотіла	0	0
Я виконаю цю роботу.	Eu cumpro este trabalho.	роботу	0	0
Приїзди в Ніццу, будемо купатися голяка!	Chegando em Nice, vamos banhar-se pelados!	будемо	0	0
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.	Eu me lembro de ter trancado a porta.	двері	0	0
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	O menino tingiu os cabelos - ele queria chamar a atenção.	хлопець	0	0
Нам потрібна допомога.	Precisamos de ajuda.	потрібна	0	0
Світ небезпечний.	O mundo é perigoso.	світ	0	0
Том чув, як Мері кричить на Джона.	Tom ouviu a Mary gritando com o John.	чув	0	0
Майже всі двері були зачинені.	Quase todas as portas estavam fechadas.	майже	0	0
Ні, тату!	Não, pai!	тату	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Até os japoneses podem errar ao falar japonês.	можуть	0	0
Я не зрозумів жодного речення з того, що він говорив.	Eu não entendi nada do que ele disse.	зрозумів	0	0
Насправді він ніколи не був у Сполучених Штатах.	Realmente, ele nunca esteve nos Estados Unidos.	насправді	0	0
Тебе хоче бачити студент.	Um estudante quer te ver.	бачити	0	0
Я говорю швидко.	Eu falo rápido.	швидко	0	0
Мій тато дуже строгий.	Meu pai é muito severo.	тато	0	0
Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	Sinto muito, Tom. Eu não concordo com os seus métodos.	твої	0	0
Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	Será que ela me reconhece depois de todos esses anos?	цих	0	0
Хто рано встає, тому бог дає.	Hora matinal é hora abençoada.	бог	0	0
Схоже, це працює.	Parece funcionar.	схоже	0	0
Ти права.	Você tem razão.	права	0	0
Я люблю своє місто.	Eu amo minha cidade.	своє	0	0
Я говорю шведською.	Eu falo sueco.	говорю	0	0
Ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.	Você depende demais da ajuda dos outros.	сильно	0	0
Якщо ви підете, то й я піду.	Eu vou se você for.	піду	0	0
Я не знаю, як пишеться це слово.	Não sei como soletrar a palavra.	слово	0	0
Ні. Мені жаль, але я маю повертатись раніше.	Não. Sinto muito, mas eu tenho que voltar mais cedo.	раніше	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	Ele cometeu o mesmo erro duas vezes.	ту	0	0
Що вони будуть робити?	Que farão elas?	будуть	0	0
Мені потрібен клей.	Eu preciso de cola.	потрібен	0	0
Це питання, на яке ми не маємо відповіді.	Este é um problema, ao qual nós não temos resposta.	питання	0	0
Стежку між хатами засипало снігом.	O caminho entre as duas casas está bloqueado pela neve.	між	0	0
Якби він про це знав, він би прийшов.	Se ele soubesse disso, ele viria.	прийшов	0	0
Доброго дня.	Boa tarde.	доброго	0	0
Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.	A mulher que veio aqui ontem é a senhora Yamada.	жінка	0	0
Я шукаю книжку для дітей.	Estou à procura de um livro para crianças.	дітей	0	0
Це добрий знак.	Isso é um bom sinal.	добрий	0	0
Це останній шанс.	É a última chance.	шанс	0	0
Ми з паном Смітом знаємо одне одного вже давно.	Sr. Smith e eu já conhecemo-nos, um ao outro, há muito tempo.	одне	0	0
Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	Eu acredito: em algum lugar no horizonte tem um local onde eu finalmente ficarei livre de suas próprias maldades.	десь	0	0
Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	колись	0	0
У Тома дуже мало грошей.	Tom tem pouquíssimo dinheiro.	мало	0	0
Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	означає	0	0
Що трапилось, Джейн? Ти виглядаєш так, ніби ти не дуже добре почуваєшся.	O que há Jane? Você parece como se não estivesse sentindo-se bem.	ніби	0	0
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.	Aquele balde é a melhor compra com seu dinheiro.	ваші	0	0
Я можу говорити.	Eu posso falar.	говорити	0	0
Мого іспанського друга звуть Енріке.	Meu amigo espanhol se chama Enrique.	друга	0	0
Будь ласка, йди геть.	Abandone o recinto, por favor.	геть	0	0
Це всього лише книжка.	É só um livro.	всього	0	0
Нью-Йорк варто відвідати.	Vale a pena visitar Nova York.	варто	0	0
Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".	значить	0	0
Яке гарне ім'я!	Que nome lindo!	яке	0	0
Я не такий, як інші хлопці.	Não sou como as outros garotos	інші	0	0
Чому Том досі плаче?	Por que Tom ainda está chorando?	досі	0	0
Він підняв руку, щоб задати запитання.	Ele levantou a mão para fazer uma pergunta.	руку	0	0
Ми не хочемо, аби Том пішов.	Não queremos que o Tom vá embora.	аби	0	0
Я хочу знати твоє ім'я.	Eu quero saber o teu nome.	твоє	0	0
Су та Джон вирішили одружитися.	Sue e João decidiram casar-se.	джон	0	0
Ви маєте запальничку?	Você tem isqueiro?	маєте	0	0
Він занадто довірливий.	Ele é confiável demais.	занадто	0	0
Хай живе Республіка!	Viva a república!	хай	0	0
У неї дві сестри.	Ela tem duas irmãs.	дві	0	0
Ми маємо багато конкурентів.	Temos muitos competidores.	маємо	0	0
Я вже маю план.	Eu já tenho um plano.	план	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan tornou-se o principal suspeito.	ден	0	0
Як довго Ви в Японії?	A quanto tempo você está no Japão?	довго	0	0
Він часто каже неправду.	Ele costuma mentir.	каже	0	0
Я шукаю своїх друзів.	Estou procurando meus amigos.	своїх	0	0
Чому ви вирішили працювати на нашу компанію?	O que tem feito você decidir trabalhar para esta companhia?	нашу	0	0
Я куплю великий будинок.	Vou comprar uma casa grande.	великий	0	0
Мені б дуже хотілося побачити будинок Тома зсередини.	Eu gostaria muito de ver a casa de Tom por dentro.	побачити	0	0
Як щодо чашечки чаю?	Gostaria de uma xícara de chá?	щодо	0	0
Ідіть ви всі до біса!	Que vão todos para o inferno!	біса	0	0
Де Папа, там і Рим.	Roma é onde está o papa.	папа	0	0
Вона сіла біля мене.	Ela se sentou ao meu lado.	біля	0	0
Хочу жити.	Eu quero viver.	жити	0	0
Ніхто не має монополії на правду.	Ninguém possui monopólio sobre a verdade.	правду	0	0
Ви можете мені порекомендувати хороший словник?	Você pode recomendar um bom dicionário para mim?	хороший	0	0
Ким ви станете?	O que você irá ser?	ким	0	0
Нам довелося чекати на нього десять хвилин.	Tivemos de esperar dez minutos por ele.	хвилин	0	0
Том далеко.	O Tom está longe.	далеко	0	0
Я не можу покладатися на таких людей як він.	Eu não posso confiar em várias pessoas como ele.	таких	0	0
Ви повинні захищати вашу родину.	Você tem que proteger sua família.	вашу	0	0
Це їхня робота.	É o trabalho deles.	робота	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Ви будете чай чи каву?	Você quer tomar chá ou café?	будете	0	0
Якщо ви десь почуєте, що хтось хоче купити будинок, дайте мені знати.	Se você por acaso ouvir que alguém quer comprar uma casa, avise-me.	дайте	0	0
Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	Não conheceis nem a mim nem a meu Pai; se me conhecêsseis, certamente também conheceríeis meu Pai.	батька	0	0
Де моя машина?	Onde está o meu carro?	машина	0	0
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.	O russo é difícil de aprender, fácil de perder e impossível de esquecer.	важко	0	0
Усе залежить від твого рішення.	Tudo depende da sua decisão.	твого	0	0
Легко знайшов - легко втратив.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	легко	0	0
Мері заплющила очі.	Mary fechou os seus olhos.	очі	0	0
Хоча я розумію те, що Ви говорите, я не можу з Вами погодитися.	Enquanto eu observo o que você diz, eu não posso concordar com você.	хоча	0	0
Не кожен хоче бути артистом.	Nem todo mundo quer ser um artista.	кожен	0	0
Спасибі!	Obrigado!	спасибі	0	0
Я не знаю. Я щойно прийшов.	Eu não sei. Acabei de chegar aqui.	щойно	0	0
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	Por vezes, o meu avô fala sozinho quando está só.	собою	0	0
Курва!	Foda-se!	курва	0	0
У вас є діти?	A senhora tem filhos?	діти	0	0
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?	Achas que há outra solução para este difícil problema?	цієї	0	0
Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	Nossa meta final é estabelecer a paz mundial.	світі	0	0
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	Devemos ir pelas escadas porque o elevador está estragado.	доведеться	0	0
Як ти? Добре? Погано?	Como estás? Bem? Mal?	погано	0	0
Я дуже за тебе рада.	Eu estou muito feliz por você.	рада	0	0
Я готовий почати.	Estou pronto para começar.	готовий	0	0
Перший місяць року — січень.	O primeiro mês do ano é janeiro.	перший	0	0
Том хоче вбити Мері.	Tom quer matar Mary.	вбити	0	0
Мері працює в супермаркеті.	Maria trabalha em um supermercado.	працює	0	0
У Тома дуже мало грошей.	Tom tem pouquíssimo dinheiro.	грошей	0	0
Він не знайшов те, що я заховала.	Ele não encontrou o que eu escondi.	знайшов	0	0
Том нічого не робить.	Tom não está fazendo nada.	робить	0	0
Я дуже радий.	Eu estou muito contente.	радий	0	0
Яка ніч!	Que noite!	ніч	0	0
Я живу в Кобе з минулого року.	Vivo em Kobe desde o ano passado.	року	0	0
Ніколи не говори «ніколи».	Nunca diga nunca.	говори	0	0
На даний момент досить.	Basta por ora.	момент	0	0
Дивись на мене, коли я з тобою розмовляю, боягузе!	Olhe para mim quando eu falo com você, seu covarde!	дивись	0	0
Серйозно?	Sério mesmo?	серйозно	0	0
У слонів вагітність триває майже два роки.	O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.	роки	0	0
Герцогу належить багато землі.	O duque possui muitas terras.	землі	0	0
Заради бога.	Pelo amor de Deus.	заради	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Uma reunião de despedida foi realizada em honra ao Sr. Jones.	честь	0	0
Вітаю, незнайомцю!	Saudações, estranho.	вітаю	0	0
"Коли ви встаєте?" - "О 8 ранку".	"Quando você se levanta?" - "Às 8 da manhã".	ранку	0	0
Де твій телефон?	Onde está o seu celular?	телефон	0	0
Вони не знали, що це неможливо, тому вони зробили це.	Eles não sabiam que era impossível, então fizeram.	зробили	0	0
Він мусив залишити свого кота вдома.	Tivemos de deixar o gato dele em casa.	вдома	0	0
Будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.	A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.	будинок	0	0
Він не схожий на його брата.	Ele não é como o irmão.	брата	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Navio de guerra russo, vá se foder.	іди	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	O rei e sua família vivem no palácio real.	король	0	0
Ми не бачили цей фільм.	Não vimos este filme.	бачили	0	0
Ми знаємо, що сталося з машиною Тома.	Nós sabemos o que aconteceu com o carro de Tom.	знаємо	0	0
Мені не потрібні гроші.	Não estou precisando de dinheiro.	потрібні	0	0
Хто в цій кімнаті?	Quem está nesta sala?	цій	0	0
Я дам тобі гроші завтра.	Eu darei lhe o dinheiro amanhã.	дам	0	0
Після смерті нічого немає.	Não há nada após a morte.	смерті	0	0
Чи Ви знали її з 1990 року?	Você a conhece desde 1990?	знали	0	0
Я помив ноги.	Lavei meus pés.	ноги	0	0
Він був дуже старий.	Ele estava muito velho.	старий	0	0
Моєї мови немає в списку!	O meu idioma não está na lista!	моєї	0	0
Я когось знайшов.	Eu encontrei alguém.	когось	0	0
У кімнаті було тихо.	Havia um silêncio na sala.	тихо	0	0
Ти можеш взяти будь-який, але не обидва.	Você pode ter qualquer um dos dois, mas não ambos.	взяти	0	0
До побачення й удачі!	Adeus e boa sorte.	побачення	0	0
Я новий учень.	Eu sou um aluno novo.	новий	0	0
Ви вже всі проблеми вирішили?	Você já resolveu todos seus problemas?	проблеми	0	0
Джек старший на три роки від мене.	Jack é três anos mais velho do que eu.	джек	0	0
У цьому місці були вічні сутінки.	Nestes lugares havia um eterno crepúsculo.	місці	0	0
Мері — моя неповнорідна сестра.	Maria é minha meia-irmã.	сестра	0	0
Ямамото також один з моїх друзів.	Iamamoto também é um dos meus amigos.	моїх	0	0
Що мені слід з'їсти?	O que devo comer?	слід	0	0
Я бачила, як Том ударив Мері.	Eu vi Tom batendo em Mary.	бачила	0	0
Я хочу стати політиком.	Quero ser político.	стати	0	0
Я вже готова.	Já estou pronta.	готова	0	0
Ласкаво просимо до нашого ресторанту!	Bem-vinda ao nosso restaurante!	нашого	0	0
Ми з Джо бачили учора лева.	O Joe e eu vimos um leão ontem.	джо	0	0
Цей рік буде іншим.	Este ano será diferente.	рік	0	0
Бога не існує.	Não há nenhum deus.	бога	0	0
Я повинна повернутися до Бостона.	Eu tenho de voltar a Boston.	повинна	0	0
Це відомо всім.	Todo o mundo sabe disso.	всім	0	0
На жаль, Ненсі мала рацію.	Infelizmente, Nancy tinha razão.	мала	0	0
Зачекай, нащо я тобі це розповідаю?	Espere! Por que eu estou te contando isso?	зачекай	0	0
Мій батько лисий наче більярдна куля.	Meu pai é tão careca como uma bola de bilhar.	наче	0	0
І в наше віконце загляне сонце.	Após a tempestade vem a bonança.	наше	0	0
Вона залишила його заради іншого чоловіка.	Ela deixou-o por causa de outro homem.	чоловіка	0	0
Я хочу там працювати.	Quero trabalhar lá.	працювати	0	0
Візьми мій.	Pegue o meu.	візьми	0	0
Життя, насправді, хороша річ.	A vida é de fato uma coisa muito boa.	річ	0	0
Дитина була спокійна всю ніч.	O bebê ficou quieto durante a noite inteira.	дитина	0	0
Є багато інших.	Há muitos outros.	інших	0	0
Ось ми нарешті в аеропорту.	Aqui estamos finalmente no aeroporto.	нарешті	0	0
Маю двох синів: один у Токіо, а інший - у Наґоя.	Tenho dois filhos, um está em Tóquio e o outro em Nagoya.	двох	0	0
Чи маєте якийсь інший телефон, крім цього?	O senhor tem algum outro telefone além deste?	якийсь	0	0
Ви надто критичні до чужих недоліків.	Você critica demais os defeitos dos outros.	надто	0	0
Сьогодні цілий день йде сніг.	Hoje está nevando o dia todo.	йде	0	0
Вони мають два словника.	Elas têm dois dicionários.	мають	0	0
На них кажуть "журналісти", а насправді вони лише гівнометальники.	Diz-se que estes são os "jornalistas", de fato eles não são uma porcaria de investigadores.	кажуть	0	0
Мир з тобою.	A paz esteja contigo.	мир	0	0
Агов, це я.	Ei, sou eu.	агов	0	0
Мені тридцять чотири.	Tenho trinta e quatro anos.	чотири	0	0
Мене звати Сара.	Chamo-me Sara.	звати	0	0
Більш не можу пригадати її імені.	Eu não me lembro de seu nome.	більш	0	0
Уже десята година ночі.	Já são dez horas da noite.	ночі	0	0
Це цілком зрозуміло.	É perfeitamente compreensível.	зрозуміло	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
У порівнянні з Токіо, Лондон маленький.	Em comparação a Tóquio, Londres é pequena.	маленький	0	0
Берлін - німецьке місто.	Berlim é uma cidade alemã.	місто	0	0
Том був моїм хорошим другом.	Tom era um bom amigo para mim.	моїм	0	0
Звідкіля ми? Хто ми? Куди ми йдемо?	De onde viemos? Quem somos? Para onde vamos?	йдемо	0	0
Я часто співаю в душі.	Costumo cantar no chuveiro.	часто	0	0
Дні народження важливі.	Os aniversários são importantes.	дні	0	0
Я не впевнений, але я думаю, що я ненавиджу Тома.	Não tenho certeza, mas acho que eu odeio o Tom.	впевнений	0	0
Будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.	A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.	моєму	0	0
Вона з'їла стільки ж м'яса, скільки її батько.	Ela comeu tanta carne quanta o seu pai comeu.	стільки	0	0
Я не знаю, що зроблю.	Não sei o que farei.	зроблю	0	0
Я вам вже десять разів про це говорив.	Já disse isso a você dez vezes.	говорив	0	0
Гей, друже. Як справи?	Olá, meu amigo. Como vai?	друже	0	0
Я звичайно йду до школи пішки.	Normalmente vou à escola a pé.	йду	0	0
Чия це ідея?	De quem foi esta ideia?	ідея	0	0
Я хотів би провести кілька днів із Томом.	Eu gostaria de passar alguns dias com o Tom.	днів	0	0
Ти можеш дати мені свій номер мобільного?	Você pode me dizer o número do seu celular?	дати	0	0
Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	інакше	0	0
Я точно знаю, що зможу знайти роботу.	Eu sei com certeza que posso encontrar um trabalho.	зможу	0	0
Я хотів почути, як ти це скажеш.	Eu queria ouvir como você diz isto.	скажеш	0	0
Я не можу залишити авто сьогодні. Подивись, чи не допоможе пан мені.	Eu não posso deixar o carro hoje. Veja se o senhor quebra o galho para mim.	пан	0	0
Моя дружина - вегетаріанка.	Minha mulher é vegetariana.	дружина	0	0
Мері відправилася у подорож навколо світу.	Maria foi viajar ao redor do mundo.	світу	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	землю	0	0
Червоний Хрест надав лікарні кров.	A Cruz Vermelha supria o hospital de sangue.	кров	0	0
Ми живемо в будинку.	Moramos numa casa.	будинку	0	0
Шукайте в магазинах вашого міста!	Procure nas lojas de sua cidade!	вашого	0	0
Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Zero, um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	десять	0	0
Я пам’ятаю, яким він бував.	Eu me lembro como ele costumava ser.	яким	0	0
Вона залишила його заради іншого чоловіка.	Ela abandonou-o por causa de outro homem.	іншого	0	0
Ти показував це своїм батькам?	Você mostrou isso para os seus pais?	своїм	0	0
Я пам'ятаю, як закривав ці двері.	Eu me lembro de ter chaveado a porta.	ятаю	0	0
Як тут гарно!	Como é lindo aqui!	гарно	0	0
Люди з холодними руками мають гаряче серце.	As pessoas de mãos frias têm coração cálido.	серце	0	0
Вони хочуть новий телефон.	Eles querem um telefone novo.	хочуть	0	0
На яких інструментах ти граєш?	Que instrumentos você toca?	яких	0	0
На пляжі нікого не було.	Não tinha ninguém na praia.	нікого	0	0
Коли ми розпочали справу, то мали лишень шість робітників.	Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.	справу	0	0
У Діснейленді було дуже цікаво. Ти мав піти з нами.	Na Disneilãndia foi muito interessante. Você poderia ter ido conosco.	цікаво	0	0
Я не зміг купити квитки вчора.	Eu não pude comprar os bilhetes ontem.	вчора	0	0
Мері не така гарна, як я.	A Mary não é tão linda quanto eu.	гарна	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan tornou-se o principal suspeito.	став	0	0
Це перша подорож у моєму житті.	É a primeira viagem da minha vida.	житті	0	0
Самі зробив дивне зізнання.	Sami fez uma estranha confissão.	самі	0	0
Том любить сніг.	Tom gosta de neve.	любить	0	0
Ви хочете спати?	Você está com sono?	спати	0	0
Вони мої друзі.	Eles são meus amigos.	друзі	0	0
Я зазвичай прокидаюся рано.	Geralmente acordo cedo.	рано	0	0
Я повинна повернутися до Бостона.	Eu tenho de voltar a Boston.	повернутися	0	0
Мило сіре, та миє біло.	O sabão é escuro, mas a lavagem é branquíssima.	мило	0	0
Том дав Мері яблуко.	Tom deu uma maçã a Mary.	дав	0	0
Ви сьогодні прийшли самі?	Você hoje virá sozinho?	прийшли	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	інше	0	0
Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	Os mórmons baniram a poligamia, mas alguns adeptos ainda a praticam.	деякі	0	0
Том помер щасливим.	Tom morreu feliz.	помер	0	0
Чи маєте якийсь інший телефон, крім цього?	O senhor tem algum outro telefone além deste?	інший	0	0
Вона зробила це проти своєї волі.	Ela fez isso contra a sua vontade.	зробила	0	0
Ти дуже добре говориш французькою. Я б хотів говорити так само добре, як ти.	Você fala francês muito bem. Eu gostaria de poder falar bem como você.	само	0	0
У неї достатньо сили волі.	Ela tem força de vontade suficiente.	достатньо	0	0
Я б цього не робив.	Eu não o faria.	робив	0	0
Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	Pare de ficar me vendo como uma pessoa "normal"!	перестань	0	0
Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	Por acaso, conheces o professor Lopez?	часом	0	0
Ти так приємно пахнеш!	Você cheira tão bem!	приємно	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	доки	0	0
Що це за велика будівля перед нами?	O que é esta enorme construção à nossa frente?	велика	0	0
Тут у кожного хлопця є дівчина.	Todos os garotos daqui têm namorada.	дівчина	0	0
Сподіваюся, ти швидко одужаєш.	Espero que você melhore rapidamente.	сподіваюся	0	0
Ти зможеш прийти на вечірку?	Você pode vir para a festa?	зможеш	0	0
Спочатку було важко.	No começo, foi difícil.	спочатку	0	0
Підемо додому!	Vamos para casa!	підемо	0	0
Відео стало вірусним.	O vídeo viralizou.	стало	0	0
Не дивно, що ви відкидаєте пропозицію.	Não é de se admirar que você esteja reduzindo a proposta.	дивно	0	0
Чи не могли б Ви трішки посунутись? Ой, вибачте. Я не уявляв, що я займаю так багато місця.	"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.	місця	0	0
Мені не потрібна причина.	Eu não preciso de um motivo.	причина	0	0
Ви не могли б зателефонувати мені пізніше?	Você poderia ligar-me mais tarde?	пізніше	0	0
Вона несподівано стала відомою.	Ela de repente tornou-se famosa.	стала	0	0
Тут у кожного хлопця є дівчина.	Todos os garotos daqui têm namorada.	хлопця	0	0
Це сон?	Isso é um sonho?	сон	0	0
Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.	води	0	0
Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	адже	0	0
Я отримав бонус.	Ganhei um bônus.	отримав	0	0
Том був моїм хорошим другом.	Tom era um bom amigo para mim.	другом	0	0
Їжа виглядає смачно.	A comida parece deliciosa.	виглядає	0	0
На твоєму місці я б не палив вогонь в лісі влітку.	Em seu lugar eu não acenderia uma fogueira na floresta no verão.	вогонь	0	0
Їй має бути близько сорока.	Ela deve ter uns quarenta anos.	близько	0	0
Ви маєте право на правду.	Você tem direito à verdade.	право	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	отримати	0	0
Вони чудово підходять одне одному.	Eles combinaram perfeitamente um ao outro.	одному	0	0
Ми мали би прийти раніше.	Nós abreviamos se viemos mais cedo.	прийти	0	0
У мене дуже гарний собака.	Tenho um cachorro muito bonito.	гарний	0	0
Наразі Том живе в Бостоні.	Tom agora está morando em Boston.	живе	0	0
Я не вірю у прокляття.	Eu não acredito em maldições.	вірю	0	0
У нього глибокий голос.	Ele tem uma voz grave.	голос	0	0
Саме це я роблю увесь день.	É isso o que faço todo o dia.	роблю	0	0
Ви говорите португальскою?	Vocês falam português?	говорите	0	0
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	Por vezes, o meu avô fala sozinho quando está só.	іноді	0	0
Чим більше ви робите зараз, тим менше ви зробите завтра.	Quanto mais você fizer agora, menos você fará amanhã.	робите	0	0
Це вода.	Isso é água.	вода	0	0
Чи маєте якийсь інший телефон, крім цього?	O senhor tem algum outro telefone além deste?	крім	0	0
Це буде весело.	Isso vai ser engraçado.	весело	0	0
В цетрі міста є фонтан.	Há uma fonte no meio da cidade.	міста	0	0
Вони весь час прогулюють школу.	Eles sempre faltam à escola.	школу	0	0
Ми живемо в галактиці Чумацький Шлях.	Vivemos na galáxia da Via Láctea.	шлях	0	0
Це останній шанс.	É a última chance.	останній	0	0
Він повернувся з Америки.	Ele voltou da América.	повернувся	0	0
У кожного народу є свої власні міфи.	Toda nação tem seus próprios mitos.	кожного	0	0
Ми мали свято надворі.	Nós tivemos uma festinha ao ar livre.	мали	0	0
Сенат і народ Рима.	O senado e o povo romano.	народ	0	0
Том боявся, що ніхто не прийде на вечірку.	Tom estava com medo de que ninguém aparecesse na festa.	прийде	0	0
Будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.	A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.	бачите	0	0
Мені дуже страшно.	Estou com muito medo.	страшно	0	0
Обличчя - дзеркало душі.	O rosto é o espelho da alma.	обличчя	0	0
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.	O importante não é quantos livros você lê, mas sim, quais livros você lê.	важливо	0	0
Я аж ніяк не щасливий.	Estou longe de ser feliz.	аж	0	0
Як ти вбив таргана?	Como você matou a barata?	вбив	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Muitos caminhos conduzem a Roma.	дороги	0	0
Я нікого не боюся.	Não tenho medo de ninguém.	боюся	0	0
Том помер на руках у Мері.	Tom morreu nos braços de Maria.	руках	0	0
Що б ви хотіли купити?	Que gostaria de comprar?	хотіли	0	0
Ми жінки.	Somos mulheres.	жінки	0	0
Ми п'ємо воду.	Nós estamos tomando água.	воду	0	0
Він втік з дому.	Ele fugiu de casa.	дому	0	0
Обережно, горила.	Cuidado com a gorila.	обережно	0	0
Я забув, чи це була субота, чи неділя.	Eu esqueci se foi sábado ou domingo.	забув	0	0
Мені потрібно щось з'їсти.	Preciso comer alguma coisa.	їсти	0	0
Я нікому не потрібна.	Ninguém precisa de mim.	нікому	0	0
Ти очевидно був здивований зустріти мене днями в такому місці.	Você deve estar surpreso de encontrar-me assim no lugar do outro dia.	очевидно	0	0
Вилазь з машини.	Saia do carro!	машини	0	0
Вона ходить в кіно раз на тиждень.	Ela vai ao cinema uma vez por semana.	тиждень	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	гаррі	0	0
Ми повинні бути готові.	Nós temos que estar preparados.	готові	0	0
Поліція заарештувала грабіжника.	A polícia capturou o assaltante.	поліція	0	0
Ми хочемо машину.	Nós queremos um carro.	хочемо	0	0
Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.	Diga-me, por que razão vocês querem viver no campo?	скажіть	0	0
Я не впевнений, але, можливо, Том уже мертвий.	Eu não tenho certeza, mas talvez Tom já esteja morto.	мертвий	0	0
Мері мала рацію.	Marie tinha razão.	рацію	0	0
Що ви про нього думаєте?	O que você acha dele?	думаєте	0	0
Бог дав, бог і взяв.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	взяв	0	0
Ми розмовляли про нього весь вечір.	Nós conversamos a noite toda.	вечір	0	0
Пес не поїв м'ясо.	O cachorro não comeu a carne.	пес	0	0
Моя дружина хотіла всиновити дитину.	Minha esposa queria adotar uma criança.	дитину	0	0
Пані та панове, сідайте, будь ласка.	Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	панове	0	0
Він запропонував провести іншу зустріч наступного понеділка.	Ele propôs que outra reunião se realizasse na próxima segunda-feira.	наступного	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	слава	0	0
Він вміє грати на гітарі.	Ele sabe tocar violão.	грати	0	0
Він працює вісім годин кожного дня.	Ele trabalha oito horas por dia.	годин	0	0
Я вам вже десять разів про це говорив.	Já disse isso a você dez vezes.	разів	0	0
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	Cento e cinquenta pessoas participaram da maratona.	взяли	0	0
Мері відправилася у подорож навколо світу.	Maria foi viajar ao redor do mundo.	навколо	0	0
Том живий?	O Tom está vivo?	живий	0	0
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	Mostre-me a boneca que você comprou ontem.	покажи	0	0
Том продав свій будинок за триста тисяч доларів.	Tom vendeu sua casa por 300,000 dólares.	тисяч	0	0
Вчитися ніколи не пізно.	Nunca é tarde demais para aprender.	пізно	0	0
Я — бог нового світу.	Sou o deus do novo mundo.	нового	0	0
Перепрошую за запізнення. Я проспав.	Desculpe-me por estar atrasado. Dormi demais.	перепрошую	0	0
Всі знають, що два плюс два - чотири.	Todo mundo sabe que dois e dois são quatro.	знають	0	0
Майк - капітан нашої команди.	Mike - capitão do nosso time.	нашої	0	0
Боб з'їв равлика, потім виригав.	Bob comeu o caracol e então vomitou.	боб	0	0
Пробачте, Ви говорите англійською?	Desculpe, você fala Inglês?	пробачте	0	0
Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	Você poderia acender a luz, por gentileza?	світло	0	0
Отже, ви вже прийняли рішення?	E então, você já decidiu?	рішення	0	0
Том не може зрозуміти, як заповнювати цю заявку.	Tom não consegue descobrir como preencher este formulário.	зрозуміти	0	0
Ми колись були людьми.	Nós éramos humanos, antes.	людьми	0	0
Я п'ю каву вранці.	Bebo café de manhã.	вранці	0	0
Можеш їхати повільніше?	Poderia dirigir mais devagar?	їхати	0	0
У Тома неприємності. Йому потрібна допомога.	Tom está em apuros. Ele precisa de ajuda.	допомога	0	0
Том не має сім'ї.	Tom não tem família.	ї	0	0
Чи не могли б ви зачекати хвилинку?	Você poderia, por gentileza, aguardar um minuto?	хвилинку	0	0
Пекло чекає на тебе.	O inferno está esperando por você.	чекає	0	0
Ринок знаходиться поруч із аптекою.	O mercado fica ao lado da farmácia.	поруч	0	0
Вино роблять з винограду.	O vinho é feito a partir da uva.	роблять	0	0
Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?	Você já viu um urso na montanha?	коли-небудь	0	0
Це не неможливо.	Não é impossível.	неможливо	0	0
Ця енциклопедія належить моїй жінці.	Esta enciclopédia é da minha mulher.	моїй	0	0
Мій день народження — десятого листопада.	Meu aniversário é dia dez de novembro.	народження	0	0
Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	Gonzales dá uma bicicleta a todos seus funcionários na Europa.	усім	0	0
Моє здоров'я - мій єдиний капітал.	Minha saúde é meu único capital.	єдиний	0	0
Мені довелося чекати дві години.	Eu estive esperando por duas horas.	чекати	0	0
Як справи у твоєї сестри?	Como está sua irmã?	твоєї	0	0
Історія не має нічого спільного з тим, що ви читаєте в книгах по історії.	A História em nada se parece com o que se lê nos livros de história.	історія	0	0
Він пише своїй матері листа.	Ele está escrevendo uma carta à sua mãe.	матері	0	0
Не кажи татові.	Não conte ao seu pai.	кажи	0	0
Добраніч, Томе.	Boa noite, Tom.	добраніч	0	0
На твоєму місці я би відразу пішов додому.	Se eu fosse você, ia já para casa.	відразу	0	0
Ти мусиш піти.	Você deve ir.	мусиш	0	0
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.	Eu vivi em Sendai por dez anos antes de visitar Matsushima.	перш	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	якому	0	0
Роби що хочеш.	Faça o que você quiser.	роби	0	0
Гості прибували по двоє і троє.	Os convidados chegaram em grupos de dois e três.	двоє	0	0
Ти дуже добре говориш французькою. Я б хотів говорити так само добре, як ти.	Você fala francês muito bem. Eu gostaria de poder falar bem como você.	говориш	0	0
Я не хочу пити.	Não estou com sede.	пити	0	0
Вони співали один за іншим.	Eles cantaram um após o outro.	іншим	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Moramos em uma bela cidade.	місті	0	0
Наша команда виграє.	Nosso time está ganhando.	команда	0	0
Вони звуть цю планету "Земля".	Eles chamam este planeta de "Terra".	звуть	0	0
Любов сліпа.	O amor é cego.	любов	0	0
Я вирішив почекати.	Eu decidi esperar.	вирішив	0	0
Ці правила більше не діють.	Estas regras não se aplicam mais.	правила	0	0
Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	Ela lhe deve muito dinheiro, mas provavelmente não poderá pagá-lo de volta.	повернути	0	0
Присядь і відпочинь, і тобі стане набагато краще.	Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.	набагато	0	0
Том не вміє ані читати, ані писати.	Tom não sabe ler nem escrever.	ані	0	0
Цього слова не існує у французькій.	Esta palavra não existe em francês.	існує	0	0
Перший місяць року — січень.	O primeiro mês do ano é janeiro.	місяць	0	0
Це не настільки незвичайно.	Não é tão incomum.	настільки	0	0
Мене тримали в очікуванні дві години.	Eu mantive aguardando por duas horas.	години	0	0
Ви дали мені так багато.	Você tem me dado tanto.	дали	0	0
Я детектив.	Sou um detetive.	детектив	0	0
Заходь, ключ у замку.	Entre, a chave está na fechadura.	ключ	0	0
Том схожий на свою матір.	O Tom puxou à mãe.	матір	0	0
Хлопчик відвідує свою бабусю.	O menino está visitando a sua avó.	хлопчик	0	0
Том дав своєму собаці кість.	Tom deu um osso ao cachorro dele.	своєму	0	0
Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	Esta é a primeira vez que vejo um filme tão assustador.	фільм	0	0
Том правий.	Tom está certo.	правий	0	0
Том допоможе Мері.	Tom ajudará a Mary.	допоможе	0	0
Факти стали відомі кожному.	Os fatos tornaram-se conhecidos por cada um.	стали	0	0
Так, але це не має значення.	Sim, mas isso não é importante.	значення	0	0
Важко повірити, але воно так є.	É difícil de acreditar, mas este é o jeito disto.	повірити	0	0
Я не можу залишити авто сьогодні. Подивись, чи не допоможе пан мені.	Eu não posso deixar o carro hoje. Veja se o senhor quebra o galho para mim.	залишити	0	0
Чим більше ви робите зараз, тим менше ви зробите завтра.	Quanto mais você fizer agora, menos você fará amanhã.	менше	0	0
Ти кажеш, що Том винний?	Você culpa o Tom?	кажеш	0	0
Діоген жив у діжці.	Diógenes morava num barril.	жив	0	0
Кохання не лише почуття, але й мистецтво.	O amor não é só um sentimento; é também uma arte.	кохання	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	сто	0	0
Він ніколи не говорить про цей нещасний випадок.	Ele nunca fala sobre o acidente.	випадок	0	0
Я чула, що вона відома актриса.	Ouvi dizer que ela é uma atriz famosa.	чула	0	0
Він стане лікарем.	Ele vai ser médico.	стане	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	богу	0	0
Ми проти війни.	Nós somos contra a guerra.	війни	0	0
У вас є що-небудь від болю в животі?	Você tem alguma coisa para dor no estômago?	що-небудь	0	0
Ми можемо врятувати планету?	Podemos salvar o planeta?	врятувати	0	0
Яка столиця США?	Qual é a capital dos EUA?	сша	0	0
Том мене неправильно зрозумів.	Tom me entendeu mal.	неправильно	0	0
Цього політика звинуватили у викраданні мільйонів доларів із публічних фондів.	Este político foi acusado de roubar milhões de dólares dos cofres públicos.	доларів	0	0
Майк - капітан нашої команди.	Mike - capitão do nosso esquadrão.	капітан	0	0
У латинського дієслова шість інфінітивів.	Em latim, o verbo tem seis infinitivos.	шість	0	0
Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	Esta é a primeira vez que vejo um filme tão assustador.	вперше	0	0
Том дав відповідь на питання Мері.	O Tom respondeu à pergunta da Mary.	відповідь	0	0
Я лікар.	Eu sou médico.	лікар	0	0
Я дала відповідь на запитання.	Eu respondi à pergunta.	дала	0	0
Мені платять десять доларів за годину.	Pagam-me 10 dólares a hora.	годину	0	0
Він почав шукати роботу.	Ele começou a procurar um trabalho.	почав	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	A igreja está do outro lado da rua.	вулиці	0	0
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?	Poderia indicar-me o caminho para a estação?	дорогу	0	0
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.	Não vai fazer muita diferença se você ir hoje ou amanhã.	підеш	0	0
Вiн був ув'язнений.	Ele foi encarcerado.	вiн	0	0
Коли в нього проблеми, він завжди звертається до своєї сестри за допомогою.	Quando ele está em dificuldades, ele sempre recorre à sua irmã para ajudá-lo.	своєї	0	0
Я не зрозумів жодного речення з того, що він говорив.	Eu não entendi nada do que ele disse.	жодного	0	0
Я вважаю, що Шінтаро добре говорить англійською.	Eu acho que Shintaro fala bem inglês.	вважаю	0	0
Мені неможливо думати про все.	Não posso pensar em tudo.	думати	0	0
У неї достатньо сили волі.	Ela tem força de vontade suficiente.	сили	0	0
Я живу в Білостоці.	Eu moro em Białystok.	живу	0	0
Я не знаю. Я щойно прийшла.	Eu não sei. Acabei de chegar aqui.	прийшла	0	0
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?	Você poderia mostrar-me uma câmera mais barata do que esta?	показати	0	0
Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	Você poderia acender a luz, por favor?	будьте	0	0
Ти не знаєш, як сильно я тебе кохаю.	Tu não sabes o quanto eu te amo.	кохаю	0	0
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.	Desculpe-me, tenho que descer na próxima parada.	вийти	0	0
Том побачив Мері по телевізору.	Tom viu Mary na televisão.	побачив	0	0
Земля пласка.	A Terra é plana.	земля	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	ньому	0	0
У Тома було багато друзів.	Tom tinha muitos amigos.	друзів	0	0
Я не можу зупинити кров з носа.	Não consigo parar o sangramento do meu nariz.	зупинити	0	0
Я хотів би провести кілька днів із Томом.	Eu gostaria de passar alguns dias com o Tom.	провести	0	0
Чи можна тут купити картоплю?	É possível comprar batatas aqui?	купити	0	0
Калькулятор - чудовий винахід.	A calculadora é um invento maravilhoso.	чудовий	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	всередині	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Navio de guerra russo, vá se foder.	корабель	0	0
Найкращий спосіб вивчити французьку - пожити у франкомовній країні.	A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.	спосіб	0	0
Історія не має нічого спільного з тим, що ви читаєте в книгах по історії.	A História em nada se parece com o que se lê nos livros de história.	історії	0	0
Я не працюю в неділю.	Não trabalho domingo.	працюю	0	0
Я живу в Кобе з минулого року.	Vivo em Kobe desde o ano passado.	минулого	0	0
Молодець!	É assim que se faz!	молодець	0	0
Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	Ela lhe deve muito dinheiro, mas provavelmente não poderá pagá-lo de volta.	зможе	0	0
Том написав книгу.	Tom escreveu um livro.	книгу	0	0
Дозвольте мені заплатити за вечерю.	Deixe-me pagar o jantar.	дозвольте	0	0
Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.	Este vestido é bem simples, mas ele serve em você incrivelmente bem.	неймовірно	0	0
Дворовий пес раптом підійшов до дитини.	O cachorro solto rapidamente veio até a criança.	раптом	0	0
Щоб добре знати людину, достатньо подорожувати з ним один тиждень.	Para conhecer um homem, basta que você viaje com ele por uma semana.	людину	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	новини	0	0
Він постійно позичає у мене гроші.	Ele sempre empresta dinheiro de mim.	постійно	0	0
Це твій обов'язок.	É seu dever.	язок	0	0
Вони гарна пара.	Eles formam um belo casal.	пара	0	0
Я купив нову сумку.	Comprei uma nova bolsa.	купив	0	0
Я намагався її відволікти.	Estava tentando distraí-la.	намагався	0	0
Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	допоможи	0	0
Я ненавиджу інтернет.	Eu odeio a internet.	ненавиджу	0	0
Хвилина складається з шестидесяти секунд.	Um minuto consiste em sessenta segundos.	секунд	0	0
На щастя, він не помер.	Felizmente, ele não morreu.	щастя	0	0
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	Quando você anda firmemente ao longo do caminho ao qual você iniciou, você é, em minha opinião, feliz.	йдеш	0	0
Ти тут недавно?	Você é novo?	недавно	0	0
Цей переклад ще не перевірено.	Esta tradução ainda não foi revisada.	переклад	0	0
Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	A Segunda Guerra Mundial terminou em 1945.	війна	0	0
Я цілком впевнений, що це був слон.	Tenho certeza de que foi um elefante.	цілком	0	0
Ви мусите вести машину із безпечною швидкістю.	Você deve dirigir a uma velocidade segura.	вести	0	0
У кімнаті було тихо.	Havia um silêncio na sala.	кімнаті	0	0
Будь ласка, зачекайте п'ятнадцять хвилин.	Por favor, espere quinze minutos.	зачекайте	0	0
Джордж провів мене додому.	George me acompanhou até em casa.	джордж	0	0
Я хочу спробувати ще раз.	Quero tentar de novo.	спробувати	0	0
Непогано!	Nada mal!	непогано	0	0
Е... Як це працює?	Hmm... Como as coisas estão indo?	е	0	0
Це написано російською.	Isto está escrito em russo.	написано	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	боку	0	0
Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	другого	0	0
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	Quando você anda firmemente ao longo do caminho ao qual você iniciou, você é, em minha opinião, feliz.	думку	0	0
Мене звати Сара.	Chamo-me Sara.	сара	0	0
Він сказав: "Залиш мене у спокої!"	Ele disse: "Deixe-me em paz!"	залиш	0	0
Я знаю, що Ви скаржетесь, що Ваша машина повністю розбита, але це добре, що Ви неушкоджені. Ви маєте бути вдячними тому, що Ви живі.	Eu sei que você está se queixando porque seu carro ficou danificado, mas há algo bom, você não se machucou. Você deveria estar agradecido por estar vivo.	повністю	0	0
Я звичайно йду до школи пішки.	Normalmente vou à escola a pé.	школи	0	0
Ці яблука дуже великі.	Estas maçãs são enormes.	великі	0	0
Том залишив Мері наодинці з Джоном.	Tom deixou a Mary sozinha com o John.	залишив	0	0
Батьки Тома померли у дві тисячі тринадятому році.	Os pais de Tom faleceram em 2013.	батьки	0	0
Я їм не фарбую волосся.	Eu não tinto os cabelos deles.	волосся	0	0
Що ми робитимемо, якщо піде дощ?	O que faremos se chover?	піде	0	0
А ходімо навідаємо її у лікарні?	E por que nós não a vamos visitar no hospital?	лікарні	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	A estação das chuvas começa em junho.	сезон	0	0
Яка в Тома група крові?	Qual é o tipo sanguíneo de Tom?	крові	0	0
Майк - капітан нашої команди.	Mike - capitão do nosso time.	майк	0	0
Бобу особливо подобаються угорські боби.	Bob gosta muito do feijão húngaro.	особливо	0	0
Йому лише 6 місяців!	Fazem apenas 6 meses.	місяців	0	0
Люблю дивитися на захід сонця.	Eu gosto de contemplar o ocaso.	дивитися	0	0
Якщо ти це зробиш, ти нічого не виграєш.	Você não conseguirá nada fazendo isso.	зробиш	0	0
Що? Я тебе не чую.	Quê? Não te escuto.	чую	0	0
Він був присутній на зустрічі замість свого начальника.	Ele compareceu à reunião em lugar de seu chefe.	замість	0	0
Вони брати?	São irmãos?	брати	0	0
Хто є твоїм улюбленим кінорежисером?	Quem é o seu cineasta favorito?	твоїм	0	0
Том — адвокат.	Tom é advogado.	адвокат	0	0
Дощ ішов цілий день.	Choveu o dia todo.	цілий	0	0
Я обіцяю більше не повторювати цієї помилки.	Prometo não mais cometer esse erro.	обіцяю	0	0
Він не боїться померти.	Ele não teme a morte.	померти	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	початку	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	силу	0	0
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	Deste quarto de hotel você pode ouvir o som do mar.	чути	0	0
Він зробив правильний вибір.	Ele fez a escolha certa.	вибір	0	0
Мері думала, що може змінити Тома.	A Maria pensou que podia mudar o Tom.	змінити	0	0
Я впевнений в твоєму успіху.	Estou certo de seu sucesso.	твоєму	0	0
Ізабела була моєю першою дівчиною.	A Isabela foi minha primeira namorada.	моєю	0	0
Я в своїй машині.	Estou no meu carro.	своїй	0	0
Добро завжди перемагає зло.	O bom sempre vence o mau.	добро	0	0
Ти в безпеці поки ти тут.	Você está salvo, contanto que você fique aqui.	безпеці	0	0
Президент Клінтон відкинув звинувачення.	O presidente Clinton negou a acusação.	президент	0	0
Воно нікуди не годиться.	Não serve para nada.	нікуди	0	0
Життя, насправді, хороша річ.	A vida é de fato uma coisa muito boa.	хороша	0	0
Жінка Тома померла у 2013.	A esposa de Tom morreu em 2013.	померла	0	0
Він прийняв її подарунок.	Ele aceitou seu presente.	подарунок	0	0
Коли ви почали грати в гольф?	Quando você começou a jogar golfe?	почали	0	0
Я хочу подивитися цей фільм.	Quero ver o filme.	подивитися	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	O futebol é o esporte mais popular no Brasil.	вид	0	0
Дівчата розміялися.	As meninas começaram a rir.	дівчата	0	0
Побачимося завтра.	Te vejo de novo amanhã.	побачимося	0	0
У нього добре почуття гумору.	Ele tem um bom senso de humor.	почуття	0	0
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.	A primeira menção à Bobruisk data de 1387.	перша	0	0
Я проведу Різдво зі своєю родиною.	Eu vou passar o Natal com a minha família.	своєю	0	0
Сюрприз!	Surpresa!	сюрприз	0	0
Вони виїхали вчора ввечері.	Eles partiram ontem à noite.	ввечері	0	0
Коли я вийшов з дому, погода була чудова.	O tempo estava encantador quando eu saí de casa.	чудова	0	0
Англійською говорять по всьому світу.	O inglês é falado por todo o mundo.	всьому	0	0
Він втратив пам'ять.	Ele perdeu a memória.	втратив	0	0
Я тобі винен п'ять доларів.	Eu te devo cinco dólares.	винен	0	0
Їдемо?	Vamos?	їдемо	0	0
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	Com um pouco mais de paciência, você poderia ter resolvido o quebra-cabeças.	зміг	0	0
Том наступний.	Tom é o próximo.	наступний	0	0
Вона говорить на трьох іноземних мовах.	Ela fala três línguas estrangeiras.	трьох	0	0
Він хоче випити чогось холодного.	Ele quer tomar alguma coisa gelada.	чогось	0	0
Він скасував зустріч в останній момент.	Ele cancelou os compromissos no último momento.	зустріч	0	0
Я хочу дізнатися про це більше.	Eu quero saber mais sobre isso.	дізнатися	0	0
Вони збилися зі шляху, інакше вони б давно вже прибули.	Eles perderam o caminho, caso contrário já teriam chegado há muito tempo.	шляху	0	0
Граматика — дуже складна штука.	A gramática é uma coisa muito difícil.	штука	0	0
Цей магазин відкривається о восьмій.	Essa loja abre às 8h00.	магазин	0	0
Я в своїй машині.	Estou no meu carro.	машині	0	0
Ми живемо за рахунок того, що ми забираємо у лісів.	Vivemos do que extraímos das matas.	рахунок	0	0
Він почав шукати роботу.	Ele começou a procurar um trabalho.	шукати	0	0
Я люблю зелений чай.	Gosto de chá verde.	чай	0	0
Мері — дуже сором'язлива дівчинка.	Mary é uma menina muito tímida.	дівчинка	0	0
У мене є нова подруга, і вона з Болгарії.	Tenho uma nova amiga e ela é da Bulgária.	нова	0	0
Я готовий почати.	Estou pronto para começar.	почати	0	0
Том має другу роботу.	Tom tem um segundo emprego.	другу	0	0
Завтра в нас розпочнуться заняття в школі.	Amanhã começam nossas atividades escolares.	школі	0	0
Що ми робимо?	O que nós estamos fazendo?	робимо	0	0
Вони вбили Тома.	Eles mataram o Tom.	вбили	0	0
Я намагаюся вибачитися.	Estou tentando desculpar-me.	намагаюся	0	0
Я зрозуміла.	Eu entendi.	зрозуміла	0	0
Тому гра сподобалась.	O Tom gostou do jogo.	гра	0	0
Я не можу залишити авто сьогодні. Подивись, чи не допоможе пан мені.	Eu não posso deixar o carro hoje. Veja se o senhor quebra o galho para mim.	авто	0	0
Я вірю в цю історію.	Eu acredito nessa história.	історію	0	0
Капітал компанії складає 500 млн.	A companhia tem um capital de 500 mil.	компанії	0	0
Том ходить до школи з Мері.	Tom vai à escola com Maria.	ходить	0	0
Вийшло так, що я сидів поруч із нею на зустрічі.	Aconteceu que eu sentei perto dela no encontro.	вийшло	0	0
Це відомо всім.	Todo o mundo sabe isso.	відомо	0	0
Вона подруга моєї сестри.	Ela é a amiga da minha irmã.	подруга	0	0
Ласкаво просимо до Франції!	Bem-vindo à França!	просимо	0	0
Поки що вистачить.	Basta por ora.	вистачить	0	0
Це добрий знак.	Isso é um bom sinal.	знак	0	0
Ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?	Você poderia dizer para mim, por que motivo você não a ama?	любиш	0	0
Я хотів би поїхати до США.	Gostaria de ir para os EUA.	поїхати	0	0
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.	Espero que isso nunca aconteça.	станеться	0	0
Том написав декілька книг.	Tom escreveu vários livros.	декілька	0	0
Дощ падав протягом трьох днів.	A chuva durou três dias.	протягом	0	0
Я познайомив Мері зі своїми батьками.	Apresentei Mary aos meus pais.	своїми	0	0
Він наставив на нього пістолет.	Ele portava um arma.	пістолет	0	0
Мені вдалося ввійти.	Consegui entrar.	вдалося	0	0
Я знайду того, хто це зробив.	Encontrarei a pessoa que fez isto.	знайду	0	0
Вона витрачає багато грошей на книги.	Ela gasta bastante dinheiro em livros.	книги	0	0
Я ніщо.	Nada sou.	ніщо	0	0
Він взяв собі за правило відвідувати такі зустрічі.	Ele estipulou uma regra de comparecimento às reuniões.	зустрічі	0	0
Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	Os bons dias se passaram e não voltam mais.	часи	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	O Paganismo está bem mais próximo da natureza que o Cristianismo.	ближче	0	0
Він знайшов нове кохання.	Ele encontrou um novo amor.	нове	0	0
Я вважаю, це необов'язково.	Eu acho que é desnecessário.	язково	0	0
Що трапилось, Джейн? Ти виглядаєш так, ніби ти не дуже добре почуваєшся.	O que há Jane? Você parece como se não estivesse sentindo-se bem.	виглядаєш	0	0
В'язниця маленька.	A prisão é pequena.	маленька	0	0
Ми щойно отримали нову модель.	Acabamos de receber um novo modelo.	отримали	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Milhares de vítimas morreram desta doença.	тисячі	0	0
Я працював весь день.	Eu trabalho o dia inteiro.	працював	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	днем	0	0
Відверто кажучи, я ненавиджу його.	Falando francamente, eu o odeio.	кажучи	0	0
Чоловіки не плачуть.	Homens não choram.	чоловіки	0	0
Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	A rainha Vitória foi a soberana da Grã-Bretanha.	королева	0	0
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.	Espero que vocês recebam auxílio dele.	допомогу	0	0
Якою мовою говорять у Бразилії?	Qual língua se fala no Brasil?	якою	0	0
Чому кава така дорога?	Por que o café é tão caro?	дорога	0	0
Том приїхав на автобусі.	O Tom veio de ônibus.	приїхав	0	0
Краса — це зупинена мить.	A beleza é um momento suspenso.	мить	0	0
Холодно.	Está frio.	холодно	0	0
Ми знайдемо час.	Nós vamos encontrar tempo.	знайдемо	0	0
Я аж ніяк не щасливий.	Estou longe de ser feliz.	ніяк	0	0
Ти очевидно був здивований зустріти мене днями в такому місці.	Você deve estar surpreso de encontrar-me assim no lugar do outro dia.	такому	0	0
Він повернеться о шостій.	Ele voltará às seis.	повернеться	0	0
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.	Ambos vocês têm estado impressionantes hoje. Eu estou orgulhoso de vocês.	велике	0	0
Обидва брати — музиканти.	Ambos os irmãos são músicos.	обидва	0	0
У космосі немає повітря.	Não há ar no Espaço.	повітря	0	0
Де вихід?	Onde está a saída?	вихід	0	0
Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.	Nunca vi um cachorro tão grande.	великого	0	0
Ми поговоримо про це завтра.	Falaremos sobre isso amanhã.	поговоримо	0	0
Він добра людина.	Ele é uma boa pessoa.	добра	0	0
Ласкаво просимо до Берліну.	Sejam muito bem-vindos a Berlim.	ласкаво	0	0
Вона хотіла відкласти весілля.	Ela queria adiar o casamento.	весілля	0	0
Де моя книга?	Onde está o meu livro?	книга	0	0
Найкращий спосіб вивчити французьку - пожити у франкомовній країні.	A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.	найкращий	0	0
Я хотів би сам запитати Тома про це.	Eu gostaria de perguntar a Tom sobre isso pessoalmente.	запитати	0	0
Припустімо, ви б мали десять мільйонів йен, що б ви зробили?	Suponhamos que você tivesse dez milhões de ienes, o que você faria?	мільйонів	0	0
Ми передбачали війну.	Nós previmos a guerra.	війну	0	0
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.	Se tiver um minuto, gostaria de falar com você sobre alguns problemas.	хвилину	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Crianças pequenas - pequenas preocupações. Crianças crescidas - grandes preocupações.	малий	0	0
Як називається це село?	Qual é o nome dessa vila?	називається	0	0
Аллах — це клас!	Alá é ótimo!	клас	0	0
Шукайте жінку!	Procure a mulher!	жінку	0	0
Я приніс квіти.	Eu trouxe flores.	приніс	0	0
Чи є можливість що він одужає?	Existe alguma esperança de sua recuperação?	можливість	0	0
Кен поцілував дівчину Тома.	Ken beijou a namorada de Tom.	дівчину	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Я не можу залишити авто сьогодні. Подивись, чи не допоможе пан мені.	Eu não posso deixar o carro hoje. Veja se o senhor quebra o galho para mim.	подивись	0	0
Це вбивство.	É um assassínio.	вбивство	0	0
Я вважаю себе розумною людиною.	Considero-me um homem inteligente.	людиною	0	0
Подивіться ці фотографії.	Olhem essas fotos.	подивіться	0	0
Заходь, ключ у замку.	Entre, a chave está na fechadura.	заходь	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	ходити	0	0
Том - розповсюджене ім'я в твоїй країні?	Tom é um nome comum em seu país?	твоїй	0	0
Я з ФБР.	Sou do FBI.	фбр	0	0
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.	Como estou de folga hoje, vamos para a praia.	оскільки	0	0
Він хоче випити чогось холодного.	Ele quer tomar alguma coisa gelada.	випити	0	0
Тому, здавалося, було байдуже.	Tom não parecia se importar.	байдуже	0	0
Де моє пиво?	Onde está a minha cerveja?	пиво	0	0
Мій дядько живе в Нью-Йорку.	Meu tio mora em Nova York.	дядько	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Ти повинен отримати роботу, для якої ти найбільше придатний.	Você deveria conseguir um emprego para o qual você seja apto.	якої	0	0
Ви бачили гру?	Você viu a partida?	гру	0	0
Цього не повинно було трапитися.	Isso não deveria ter ocorrido.	повинно	0	0
Том одружився три тижні тому.	Tom se casou faz três semanas.	тижні	0	0
Їм подобається увага.	Eles gostam de atenção.	увага	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	Ela se divorciou de seu marido.	чоловіком	0	0
Сонце велике.	O sol é grande.	сонце	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	пояснити	0	0
Вино роблять з винограду.	O vinho é feito a partir da uva.	вино	0	0
На Місяці немає повітря.	Não há ar na lua.	місяці	0	0
Біл повернеться наступного тижня.	Bill estará de volta na próxima semana.	тижня	0	0
Якби тебе не існувало, тебе б довелося винайти.	Se você não existisse, teria de ser inventado.	довелося	0	0
Я знаю закон краще, ніж ти.	Eu conheço a lei melhor do que você.	закон	0	0
Я куплю годинник своєму сину.	Vou comprar um relógio para meu filho.	сину	0	0
Я старший за тебе.	Sou mais velho do que você.	старший	0	0
Саме це я роблю увесь день.	É isso o que faço todo o dia.	увесь	0	0
Сьогодні неділя, двадцять друге жовтня.	Hoje é domingo, dia 22 de outubro.	двадцять	0	0
Я зазвичай прокидаюся рано.	Eu geralmente acordo cedo.	зазвичай	0	0
Сидіти вдома нудно.	Ficar em casa é chato.	сидіти	0	0
Як довго ми тут мусимо чекати?	Quanto tempo temos que esperar aqui?	мусимо	0	0
Він не схожий на його брата.	Ele não é como o irmão.	схожий	0	0
Мені подобається музика.	Eu gosto de música.	музика	0	0
Раптово ламається гілка, на якій він знаходиться, і він падає на землю.	De repente quebra-se o galho sobre o qual ele está, e ele cai no chão.	якій	0	0
Сильвія любила концерти.	Sylvia adorava concertos.	любила	0	0
Ти - єдина людина, хто може його переконати.	Você é a única pessoa que pode convencê-lo.	єдина	0	0
Я хотів почути, як ти це скажеш.	Eu queria ouvir como você diz isto.	почути	0	0
Зброя, наркотики є?	Quaisquer drogas ou armas?	наркотики	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	A igreja está do outro lado da rua.	іншому	0	0
Я поважаю пана Брауна.	Eu respeito o Sr. Brown.	пана	0	0
Я на роботі.	Eu estou no trabalho.	роботі	0	0
Чи можу вам чимось допомогти, пані?	Posso ajudá-la, senhora?	чимось	0	0
Том думає, що Джон цікавить Мері.	O Tom acha que a Mary está interessada no John.	думає	0	0
Том загубив ключі від машини.	Tom perdeu as chaves do carro.	ключі	0	0
Ви вільні піти будь-якої хвилини.	Você tem liberdade para ir a qualquer hora.	хвилини	0	0
Ідіть ви всі до біса!	Que vão todos para o inferno!	ідіть	0	0
Сад був повний жовтих квіток.	O jardim estava cheio de flores amarelas.	повний	0	0
Апетит — це бажання їсти.	Apetite é o desejo de comer.	бажання	0	0
Якщо ти поспішиш, ти встигнеш на наступний автобус.	Se você se apressar, você pode pegar o próximo ônibus.	автобус	0	0
Том стоїть в кутку.	Tom está parado no canto.	стоїть	0	0
Вони злізли з цього дерева.	Eles desceram deslizando desta árvore.	дерева	0	0
Зброя, наркотики є?	Quaisquer drogas ou armas?	зброя	0	0
Том зробив собі чашку чаю.	Tom fez para si mesmo uma xícara de chá.	чаю	0	0
Що трапилось, Джейн? Ти виглядаєш так, ніби ти не дуже добре почуваєшся.	O que há Jane? Você parece como se não estivesse sentindo-se bem.	трапилось	0	0
Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	меньше	0	0
Де знаходиться центр Всесвіту?	Onde se encontra o centro do universo?	центр	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	належить	0	0
Який твій улюблений жарт?	Qual é a sua piada favorita?	жарт	0	0
Це його літак.	Este avião é dele.	літак	0	0
Я часто слухаю джаз.	Eu escuto jazz frequentemente.	слухаю	0	0
Пані та панове, сідайте, будь ласка.	Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	сідайте	0	0
Ти маєш стомлений вигляд.	Tu pareces cansado.	вигляд	0	0
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?	Poderia indicar-me onde é o toalete?	туалет	0	0
Ми робили свято надворі.	Nós fizemos uma festa ao ar livre.	робили	0	0
Історія про те, як Том з'їв мога кота, — неправда.	A história de o Tom comer o meu gato não é verdadeira.	неправда	0	0
Це провокаційна поза.	Essa é uma pose provocativa.	поза	0	0
У мене легкий головний бiль.	Eu tenho uma leve dor de cabeça.	головний	0	0
Люди з холодними руками мають гаряче серце.	As pessoas de mãos frias têm coração cálido.	руками	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	казали	0	0
Море дуже широке.	O mar é vastíssimo.	море	0	0
Окрім Тома, ніхто не прийшов.	Com exceção do Tom, ninguém veio.	окрім	0	0
Ви забронювали кімнату в готелі?	Você reservou quarto no hotel?	кімнату	0	0
Я думаю, тобі це сподобається!	Eu acho que você vai gostar!	сподобається	0	0
Том поклав трубку на Марію.	Tom desligou o telefonema de Maria.	трубку	0	0
Вона ходить в кіно раз на тиждень.	Ela vai ao cinema uma vez por semana.	кіно	0	0
Розкажи мені щось про себе і свою родину.	Conte-me um pouco sobre você e de sua família.	розкажи	0	0
Менi б хотiлося послухати поп-музику.	Gostaria de ouvir música pop.	менi	0	0
Вона моє перше кохання.	Ela é o meu primeiro amor.	перше	0	0
Вона мусить померти.	Ela deve morrer.	мусить	0	0
Ненавиджу батьків.	Eu detesto os meus pais.	батьків	0	0
Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	O ouro é um metal mais denso que o ferro.	золото	0	0
Я допоможу.	Eu vou ajudar.	допоможу	0	0
Хутко.	Seja rápido.	хутко	0	0
Я не бачу тут чоловіків.	Eu não vejo homens aqui.	чоловіків	0	0
Я шукаю роботу, пане.	Eu procuro um trabalho, senhor!	шукаю	0	0
У дитини вища температура тіла, ніж у дорослого.	Uma criança tem temperatura maior do que um adulto.	тіла	0	0
Старого любили всі.	O velho homem era amado por todos.	старого	0	0
Егоїзм — першопричина раку душі.	O egoísmo é a principal causa do câncer da alma.	душі	0	0
Ми п'ємо воду.	Nós estamos tomando água.	ємо	0	0
Ми щойно отримали нову модель.	Acabamos de receber um novo modelo.	нову	0	0
Ті угорські дівчата дуже гарні.	Essas garotas húngaras são muito bonitas.	гарні	0	0
Я народився у 1972-му році.	Eu nasci em 1972.	році	0	0
Я вийшов із таксі.	Eu saí do táxi.	вийшов	0	0
Вісім плюс вісім — шістнадцять.	Oito mais oito são dezasseis.	вісім	0	0
Я написав це три місяці тому.	Escrevi isto há três meses.	написав	0	0
Я чекаю відповіді на мої питання.	Eu espero uma resposta às minhas questões.	чекаю	0	0
Я не вірю у прокляття.	Eu não acredito em maldições.	прокляття	0	0
Хто рано встає, тому бог дає.	Deus ajuda a quem cedo madruga.	дає	0	0
Зачекай, нащо я тобі це розповідаю?	Espere! Por que eu estou te contando isso?	нащо	0	0
Нью-Йорк — велике місто.	Nova York é uma cidade grande.	нью-йорк	0	0
Камінь, ножиці, папір.	Pedra, papel, tesoura.	камінь	0	0
Вона вже приготувала їжу.	Ela já preparou a comida.	їжу	0	0
Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	O francês é falado na França e em algumas áreas da Itália.	говорять	0	0
Дітям небезпечно грати білья цього ставка.	É perigoso às crianças brincar perto desta escora.	небезпечно	0	0
Том - розповсюджене ім'я в твоїй країні?	Tom é um nome comum em seu país?	країні	0	0
Він дивився за вікно.	Ele estava olhando pela janela.	вікно	0	0
Який твій улюблений тип суші?	Qual seu tipo favorito de sushi?	тип	0	0
Чотири плюс чотири дорівнює вісім.	Quatro mais quatro é oito.	плюс	0	0
Том залишиться на вечерю?	Tom ficará para o jantar?	залишиться	0	0
Де моя кімната?	Onde está meu quarto?	кімната	0	0
Я хочу прийняти ванну.	Quero tomar um banho.	прийняти	0	0
Я поїду до Бостона.	Eu irei para Boston.	поїду	0	0
Том скоро стане батьком.	Tom vai ser pai em breve.	батьком	0	0
Сніданок, обід чи вечеря?	Pequeno-almoço, almoço, ou jantar?	обід	0	0
Більш не можу пригадати її імені.	Eu não me lembro de seu nome.	імені	0	0
Том та Мері чекають.	O Tom e a Mary estão esperando.	чекають	0	0
Су та Джон вирішили одружитися.	Sue e João decidiram casar-se.	су	0	0
Збираюсь написати про наші парки і гори.	Vou escrever sobre os nossos parques e montanhas.	гори	0	0
Ми не можемо її захистити.	Nós não podemos protegê-la.	захистити	0	0
Материнська любов більша від усього.	O amor maternal é maior do que qualquer outra coisa.	усього	0	0
Це ліжко дуже зручне.	Esta cama é muito confortável.	ліжко	0	0
Забагато грошей?	Dinheiro demais?	забагато	0	0
Це моя дочка.	Esta é minha filha.	дочка	0	0
Ця книга про зірки.	Este é um livro sobre estrelas.	зірки	0	0
У нього є собака.	Ele tem um cachorro.	собака	0	0
Він щойно поїхав.	Ele simplesmente viajou.	поїхав	0	0
Ви ще не вирішили?	Você ainda não tomou uma decisão?	вирішили	0	0
Одяг у шафі.	As roupas estão no armário.	одяг	0	0
Я герой.	Eu sou um herói.	герой	0	0
Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	O pai me proibiu de ler livros na cama.	ліжку	0	0
Він втік з дому.	Ele fugiu de casa.	втік	0	0
Сузана любить слухати музику.	Susana gosta de ouvir música.	слухати	0	0
Чи не могли б Ви трішки посунутись? Ой, вибачте. Я не уявляв, що я займаю так багато місця.	"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.	трішки	0	0
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?	Achas que há outra solução para este difícil problema?	інша	0	0
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	Quando você anda firmemente ao longo do caminho ao qual você iniciou, você é, em minha opinião, feliz.	щасливий	0	0
Том був першим коханням Мері.	Tom foi o primeiro amor de Mary.	першим	0	0
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	O menino tingiu os cabelos - ele queria chamar a atenção.	увагу	0	0
Ми втратили надію.	Nós perdemos a esperança.	втратили	0	0
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	Cento e cinquenta pessoas participaram da maratona.	участь	0	0
Він запропонував провести іншу зустріч наступного понеділка.	Ele propôs que outra reunião se realizasse na próxima segunda-feira.	іншу	0	0
У кожного народу є свої власні міфи.	Toda nação tem seus próprios mitos.	народу	0	0
Навіщо ви приїхали до Японії?	Por que você veio ao Japão?	приїхали	0	0
Том відчуває біль.	Tom está com dor.	біль	0	0
Вони їдять і п'ють.	Eles comem e bebem.	ють	0	0
Цей стіл зроблено з дерева.	Esta mesa é de madeira.	зроблено	0	0
Це помилка.	É um erro.	помилка	0	0
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	Por vezes, o meu avô fala sozinho quando está só.	залишається	0	0
Дякую, і швидше повертайся.	Obrigado, e volte logo.	повертайся	0	0
Том спить, чи не так?	Tom está dormindo, não está?	спить	0	0
Мені потрібне тепле пальто.	Preciso de um paletó quente.	потрібне	0	0
Тому подобаються боби.	Tom gosta de feijão.	подобаються	0	0
Руки вгору!	Erguei as mãos!	вгору	0	0
Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	Os bons dias já foram e não voltam mais.	старі	0	0
Принеси книжку мені, а не Тому.	Traga o livro para mim, não para Tom.	принеси	0	0
Ринок знаходиться поруч із аптекою.	O mercado fica ao lado da farmácia.	знаходиться	0	0
Це найвище дерево, яке я будь-коли бачив.	Essa é a maior árvore que eu já vi.	дерево	0	0
Вона з півночі.	Ela vem do norte.	півночі	0	0
Він взяв собі за правило відвідувати такі зустрічі.	Ele estipulou uma regra de comparecimento às reuniões.	правило	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	знадобиться	0	0
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.	Nem tudo na Internet pode ser encontrado com a ajuda do Google.	допомогою	0	0
Моя рідна мова - іспанська.	Meu idioma materno é o espanhol.	мова	0	0
Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	бійся	0	0
Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	Quanto mais cedo começarmos, mais cedo terminaremos.	почнемо	0	0
Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	однієї	0	0
Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	тій	0	0
Де готель?	Onde fica o hotel?	готель	0	0
Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	O camarada Lenin prefere não falar sobre política.	вважає	0	0
Дозвольте мені заплатити за вечерю.	Deixe-me pagar o jantar.	вечерю	0	0
Том знає, в чорму різниця.	Tom sabe a diferença.	різниця	0	0
Може я й не щасливий, але я не маю наміру вбивати себе.	Posso não estar feliz, mas não tenho intenção de matar-me.	вбивати	0	0
У мене болить потилиця.	A minha nuca dói.	болить	0	0
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...	Você quer conhecer meu segredo? Ele é muito simples...	секрет	0	0
Остання дівчина Тома була з Бостона.	A última namorada que Tom teve era de Boston.	остання	0	0
Де ресторан?	Onde é o restaurante?	ресторан	0	0
Усе залежить від твого рішення.	Tudo depende da sua decisão.	залежить	0	0
Небо сьогодні блакитне, без жодної хмаринки.	Hoje o céu está azul, sem uma única nuvem.	жодної	0	0
Ви будете чай чи каву?	Você quer tomar chá ou café?	каву	0	0
Том убив Мері.	Tom matou Maria.	убив	0	0
Мак знає, як користуватися цим комп'ютером.	Mac sabe como usar este computador.	мак	0	0
Він врятував моряка.	Ele salvou um marinheiro.	врятував	0	0
Ми все ще можемо бути друзями?	Nós podemos ainda ser amigos?	друзями	0	0
У мене багато справ.	Tenho um montão de coisas a fazer.	справ	0	0
Будь-ласка, не бігай у класі.	Por favor, não corram na sala.	будь-ласка	0	0
Подивимося, чи правду ви говорите.	Observamos se vocês dizem a verdade.	подивимося	0	0
Це великий проект.	Eis um grande projeto.	проект	0	0
Він любить читати книжки.	Ele gosta de ler livros.	читати	0	0
Том намагається зрозуміти.	Tom tenta entender.	намагається	0	0
Поряд з будинком знаходиться церква.	Tem uma igreja do lado de casa.	поряд	0	0
Продовжуй говорити.	Continue falando.	продовжуй	0	0
Я бачу небо.	Eu estou vendo o céu.	небо	0	0
Я хочу кави з молоком.	Quero café com leite.	кави	0	0
За яку команду ти вболіваєш?	Para qual time você torce?	команду	0	0
Не думайте, що ображаючи мене ви зможете вирішити проблеми рибалок!	Não pense que por insultar-me vai resolver os problemas dos pescadores.	зможете	0	0
Факти стали відомі кожному.	Os fatos tornaram-se conhecidos por cada um.	кожному	0	0
Я купила Тому светр.	Eu comprei um suéter para o Tom.	купила	0	0
Скажіть, будь ласка, де яйця?	Onde estão os ovos, por favor?	яйця	0	0
Я дуже щаслива познайомитися з вами.	Estou muito feliz de conhecer-te.	познайомитися	0	0
Ситуація здавалася безнадійною.	A situação parecia perdida.	ситуація	0	0
Він не ідіот.	Ele não é idiota.	ідіот	0	0
Маю проблему.	Tenho um problema.	проблему	0	0
Том увесь час дивиться телевізор.	Tom sempre está assistindo TV.	дивиться	0	0
Не могли би ви відкрити двері?	Poderia, por gentileza, abrir a porta?	відкрити	0	0
Я отримав лист, написаний англійською.	Eu recebi uma carta escrita em inglês.	лист	0	0
Ви нас чуєте?	Pode nos ouvir?	чуєте	0	0
Це неможливо описати словами.	Não pode ser descrito em palavras.	словами	0	0
Мері відправилася у подорож навколо світу.	Maria saiu para uma viagem em torno do mundo.	подорож	0	0
Перепрошую, котра зараз година?	Desculpe-me, que horas são?	година	0	0
Цей стіл чистий.	Esta mesa está limpa.	стіл	0	0
Я хотів би зробити локальний дзвінок, номер 20-36-48.	Eu desejo fazer uma ligação local, para o número 20-36-48.	дзвінок	0	0
Сузана любить слухати музику.	Susana gosta de ouvir música.	музику	0	0
Я вчора переклав усі документи.	Traduzi todos os documentos ontem.	документи	0	0
Том відповів на запитання Мері.	O Tom respondeu à pergunta da Mary.	запитання	0	0
Потяг їхав зі швидкістю 500 миль на годину.	O trem estava se movendo a 500 milhas por hora.	їхав	0	0
Том купив меч.	O Tom comprou uma espada.	меч	0	0
Том чекав.	Tom esperou.	чекав	0	0
Том надзвичайно багатий.	Tom é extremamente rico.	надзвичайно	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Achamos que nós estamos passando pelo pior.	позаду	0	0
У підвалі був труп.	Havia um cadáver no porão.	труп	0	0
Зустріч буде проведено о третій.	A reunião é para ser realizada às três.	третій	0	0
Вони обоє працюють.	Ambos trabalham.	обоє	0	0
Мені платять не так багато, як хотілося б.	Não me pagam tanto quanto eu gostaria.	хотілося	0	0
Слони живуть в Азії та Африці.	Os elefantes vivem na Ásia e na África.	живуть	0	0
Майк - капітан нашої команди.	Mike - capitão do nosso esquadrão.	команди	0	0
Що я забула написати?	O que eu esqueci de escrever?	забула	0	0
Я не люблю розмовляти про футбол.	Eu não gosto de falar sobre futebol.	розмовляти	0	0
Том та Мері не бояться Джона.	Tom e Maria não têm medo de João.	джона	0	0
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.	O russo é difícil de aprender, fácil de perder e impossível de esquecer.	забути	0	0
Я шанувальник президента Уругваю.	Sou fã do presidente uruguaio.	президента	0	0
Він не вміє писати кандзі.	Ele não sabe escrever nenhum kanji.	писати	0	0
Мене б депортували з країни.	Eu seria expulso do país.	країни	0	0
Побачимось у новому році.	Verei você no ano novo.	побачимось	0	0
Моя донька хоче кошеня.	Minha filha quer um gatinho.	донька	0	0
Вибору немає.	Não há escolha.	вибору	0	0
Чому ти знов запізнилася?	Por que chegou tarde de novo?	знов	0	0
Том не в нашій групі.	Tom não está no nosso grupo.	нашій	0	0
Яке гарне ім'я!	Que nome lindo!	гарне	0	0
Іноді моя дівчина фліртує з іншими хлопцями.	Às vezes minha namorada flerta com outros rapazes.	іншими	0	0
Темно, хоч око виколи.	Está escuro como breu.	око	0	0
Я з'їв яблуко.	Eu comi uma maçã.	їв	0	0
Демократія просуває свободу.	A democracia encoraja a liberdade.	свободу	0	0
Ви не зрозуміли.	Você não entendeu.	зрозуміли	0	0
Чому ти мені не віриш?	Por que você não acredita em mim?	віриш	0	0
Том був моїм хорошим другом.	Tom era um bom amigo para mim.	хорошим	0	0
Ти повинен позбавитися такої звички.	Você deve desacostumar-se deste hábito.	такої	0	0
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?	Você poderia mostrar-me uma câmera mais barata do que esta?	камеру	0	0
Ці ліки полегшать біль.	Este remédio vai aliviar a dor.	ліки	0	0
Девід Бекхем — англієць.	David Beckham é inglês.	девід	0	0
Вбивця!	Assassino!	вбивця	0	0
Мені потрібний кофеїн.	Eu preciso de cafeína.	потрібний	0	0
В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	радіо	0	0
Я їду до Кіото.	Eu vou para Kyoto.	їду	0	0
Я дуже кохаю її сестру.	Eu amo muito a sua irmã.	сестру	0	0
Це моя пісня!	Esta é a minha música!	пісня	0	0
З мене поганий моряк.	Sou um marujo mau.	поганий	0	0
Том був сором'язливим хлопцем.	Tom não era um garoto tímido.	хлопцем	0	0
Де школа?	Onde fica a escola?	школа	0	0
Не думаю, що Том знає, яка в Мері група крові.	Eu não acho que Tom saiba qual é o tipo sanguíneo de Mary.	група	0	0
Я почув голоси.	Eu ouvi vozes.	почув	0	0
Збираюсь написати про наші парки і гори.	Vou escrever sobre os nossos parques e montanhas.	написати	0	0
Коли ми розпочали справу, то мали лишень шість робітників.	Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.	лишень	0	0
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	першу	0	0
Вони обидва працюють.	Ambos trabalham.	працюють	0	0
Він заспівав стару пісню.	Ele começou a tocar uma antiga canção.	пісню	0	0
Том дозволив Мері заплатити за рахунком.	Tom deixou Mary pagar a conta.	заплатити	0	0
Пані Ана пояснює шостий тест.	A senhora Ana explica o sexto exame.	тест	0	0
Том дуже любив свою родину.	O Tom amava muito a sua família.	любив	0	0
Осінь починається у вересні.	O outono começa em setembro.	починається	0	0
Скільки мамі років?	Quantos anos tem mamãe?	мамі	0	0
Том не дурень.	Tom não é um idiota.	дурень	0	0
На даху сидить сова.	Uma coruja está no telhado.	сидить	0	0
Кожного дня народжується приблизно 360 000 немовлят.	Cerca de 360.000 bebês nascem todos os dias.	приблизно	0	0
Якими мовами ти говориш вільно?	Quais idiomas você fala fluentemente?	якими	0	0
Тепер твоя черга.	Agora é a sua vez.	черга	0	0
Добро завжди перемагає зло.	O bem sempre vence o mal.	зло	0	0
Я вийшла з таксі.	Eu saí do táxi.	вийшла	0	0
Незабаром Різдво.	O Natal está chegando.	незабаром	0	0
Що трапилось, Джейн? Ти виглядаєш так, ніби ти не дуже добре почуваєшся.	O que há Jane? Você parece como se não estivesse sentindo-se bem.	джейн	0	0
Дворовий пес раптом підійшов до дитини.	O cachorro solto rapidamente veio até a criança.	дитини	0	0
Коли було опубліковано цей роман?	Quando foi publicado este romance?	роман	0	0
Том має зателефонувати своєму лікарю.	Tom tem que ligar pro médico dele.	лікарю	0	0
Він дивився за вікно.	Ele estava olhando pela janela.	дивився	0	0
Годинник іде вперед.	O relógio está adiantado.	іде	0	0
Не можна продати корову й пити молоко.	Você não pode vender a vaca e beber o leite.	продати	0	0
Що ти робила в минилу неділю?	O que você fez no domingo passado?	робила	0	0
Він мій шеф.	Ele é meu chefe.	шеф	0	0
З дитиною все гаразд?	O bebê está bem?	дитиною	0	0
Хлібороби засівають поля.	Os agricultores semearam os campos.	поля	0	0
Яке дороге піаніно!	Que piano caro!	дороге	0	0
Гроші — добрі слуги, але погані господарі.	O dinheiro é um bom servidor, mas um mau senhor.	погані	0	0
У мене є плани.	Eu tenho planos.	плани	0	0
Том — принц.	O Tom é um príncipe.	принц	0	0
Я написала це три місяці тому.	Escrevi isto há três meses.	написала	0	0
Хто грає?	Quem está jogando?	грає	0	0
Том молодий.	O Tom é jovem.	молодий	0	0
Раніше Том ходив на вечірки.	Tom ia a festas.	ходив	0	0
Він був хворий, але пішов до школи.	Ele está doente, mas foi para a escola.	хворий	0	0
Ви, випадково, не знайомі з професором Брауном?	Você conhece o professor Brown por acaso?	випадково	0	0
Ти зможеш прийти на вечірку?	Você pode vir para a festa?	вечірку	0	0
Ти повинен отримати роботу, для якої ти найбільше придатний.	Você deveria conseguir um emprego para o qual você seja apto.	найбільше	0	0
Відео стало вірусним.	O vídeo viralizou.	відео	0	0
Немає сенсу це робити.	Não adianta fazer isso.	сенсу	0	0
Учитель сидів на стільці.	O professor sentou-se na cadeira.	сидів	0	0
Я принесла квіти.	Eu trouxe flores.	принесла	0	0
Гумор — серйозний бізнес.	Humor é negócio sério.	бізнес	0	0
Я щойно загубив свій новий чорний гаманець.	Eu acabei de perder minha carteira preta nova.	чорний	0	0
Я вирішила не вивчати французьку.	Eu decidi não estudar francês.	вирішила	0	0
Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	всесвіт	0	0
Ми не можемо існувати без їжі.	Nós não podemos existir sem alimentos.	їжі	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	Ele cometeu o mesmo erro duas vezes.	двічі	0	0
Ви не повинні залежати від сторонньої допомоги.	Você não deve depender dos outros para ajudar-lhe.	допомоги	0	0
Поговори з нами.	Fale conosco.	поговори	0	0
Це буде нелегко.	Isso não será fácil.	нелегко	0	0
Хтось знає прізвище Тома?	Alguém conhece o sobrenome Tomás?	прізвище	0	0
Швидше, вище, сильніше.	Mais rápido, mais alto, mais forte!	вище	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	різні	0	0
Дощ падав протягом трьох днів.	A chuva durou três dias.	дощ	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	читав	0	0
Життя без сонця неможливе.	A vida é impossível sem o sol.	сонця	0	0
Том ще не закінчив.	Tom ainda não terminou.	закінчив	0	0
Ізабела була моєю першою дівчиною.	A Isabela foi minha primeira namorada.	дівчиною	0	0
Це не вечірка.	Isto não é uma festa.	вечірка	0	0
Я приїхала на автобусі.	Vim de autocarro.	приїхала	0	0
Де знаходиться центр Всесвіту?	Onde se encontra o centro do universo?	всесвіту	0	0
Я сплю.	Estou dormindo.	сплю	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Há muitos crimes em cidades grandes.	рівень	0	0
Вона попросила мене передати їй сіль.	Ela pediu-me para passar-lhe o sal.	попросила	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	помре	0	0
Ви можете написати листа англійською?	Você pode escrever uma carta em inglês?	листа	0	0
Я купив смартфон для своєї дружини.	Comprei um smartphone para a minha esposa.	дружини	0	0
Подорож у часі можлива.	Viajar no tempo é possível.	часі	0	0
Том думає, що Джон цікавить Мері.	O Tom acha que a Mary está interessada no John.	цікавить	0	0
Минулого місяця вона подорожувала Європою.	Mês passado ela fez uma viagem pela Europa.	місяця	0	0
Я куплю годинник своєму сину.	Vou comprar um relógio para meu filho.	куплю	0	0
Чи не могли б Ви, будь ласка, заповнити цю форму?	Você poderia preencher este formulário, por favor?	форму	0	0
Кролі мають довгі вуха.	Os coelhos têm orelhas compridas.	вуха	0	0
Боги існують.	Deuses existem.	боги	0	0
У мене рак.	Eu tenho câncer.	рак	0	0
Попробуй ще раз!	Tente novamente!	попробуй	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	A igreja está do outro lado da rua.	боці	0	0
Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	O Mark Zuckerberg roubou a minha ideia!	вкрав	0	0
Я зі Сполучених Штатів Америки.	Sou dos Estados Unidos da América.	америки	0	0
Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Zero, um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	нуль	0	0
Він поставив кілька питань про мене.	Ele me perguntou algumas coisas a meu respeito.	питань	0	0
Скільки мов ти знаєш, стільки разів ти людина.	Quanto mais idiomas você sabe, muito mais vezes você é alguém.	мов	0	0
Том сказав, що не знає відповіді.	O Tom disse que não sabia a resposta.	відповіді	0	0
Якщо б ти виграв мільйон йен, що б ти зробив?	Se você ganhasse um milhão de ienes, o que você faria?	мільйон	0	0
Він зайнятий вивченням англійської мови.	Ele está ocupado aprendendo inglês.	зайнятий	0	0
Інколи я порушую правила.	Às vezes eu quebro as regras.	інколи	0	0
Це банк?	Aquilo é um banco?	банк	0	0
Він пробіг п'ять миль.	Ele correu cinco milhas.	миль	0	0
Що не так із моїми реченнями?	Que há de errado com minhas frases?	моїми	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	мер	0	0
Мій брат працює в банку.	Meu irmão trabalha num banco.	банку	0	0
Собаки мокрі.	Os cachorros estão molhados.	собаки	0	0
Том не спав всю ніч.	Tom ficou acordado a noite toda.	спав	0	0
Карам — найкращий студент у всій школі.	Karam é o melhor aluno de toda a escola.	всій	0	0
Ця книга коштує чотири долари.	Este livro custa quatro dólares.	коштує	0	0
На кораблі багато пацюків.	Há muitos ratos no navio.	кораблі	0	0
Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	Os bons dias já foram e não voltam mais.	добрі	0	0
Він в якомусь сенсі геній.	Ele é de certo modo um gênio.	сенсі	0	0
Ви можете побачити багато тварин в цьому лісі.	É possível ver muitos animais neste bosque.	лісі	0	0
Бедуїни живуть в пустелі.	Os beduínos vivem no deserto.	пустелі	0	0
Ти не можеш цього довести.	Você não pode provar isso.	довести	0	0
Ти можеш взяти будь-який, але не обидва.	Você pode ter qualquer um dos dois, mas não ambos.	будь-який	0	0
У неї достатньо сили волі.	Ela tem força de vontade suficiente.	волі	0	0
Можна мені сісти тут?	Posso sentar aqui?	сісти	0	0
Щось у горлі деренчить, треба горло промочить.	Alguma coisa fez barulho na relva, é preciso ficarmos quietos.	горло	0	0
Вона попросила мене передати їй сіль.	Ela pediu-me para passar-lhe o sal.	передати	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Я живу в центрі міста.	Eu moro no centro.	центрі	0	0
Ми народилися в один і той самий день.	Nós nascemos no mesmo dia.	самий	0	0
Амінь!	Amém!	амінь	0	0
Я пишу тобі довгого листа, бо не маю часу на написання короткого.	Eu escrevo lhe uma longa carta porque não tenho tempo para escrever uma curta.	пишу	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Milhares de vítimas morreram desta doença.	жертв	0	0
Це не їжа.	Isto não é comida.	їжа	0	0
Мака люблять усі.	Mac é amado por todos.	люблять	0	0
Люблю дивитися на захід сонця.	Eu gosto de contemplar o ocaso.	захід	0	0
Ви можете побачити багато тварин в цьому лісі.	É possível ver muitos animais nesta floresta.	тварин	0	0
Мені платять небагато.	Não me pagam muito.	небагато	0	0
Я дуже щаслива познайомитися з вами.	Estou muito feliz de conhecer-te.	щаслива	0	0
Ти дурний, і він теж.	Vocês são estúpidos, e ele também.	дурний	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	планети	0	0
Ти навряд чи голодний. Ти щойно повечеряв.	Você não pode estar com fome. Você acabou de jantar.	голодний	0	0
Пекло чекає на тебе.	O inferno está esperando por você.	пекло	0	0
Том викликав Мері таксі.	Tom chamou um táxi para Maria.	таксі	0	0
Том назвав Мері ідіоткою.	Tom chamou Maria de idiota.	назвав	0	0
Ти полюбляєш шоколад, еге ж?	Você gosta de chocolate, não gosta?	еге	0	0
Том та Мері не бояться Джона.	Tom e Maria não têm medo de João.	бояться	0	0
Браво!	Bravo!	браво	0	0
Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	Por acaso, conheces o professor Lopez?	знайомі	0	0
Том трохи допоміг.	Tom ajudou um pouco.	допоміг	0	0
Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	частину	0	0
Я побачу Тома.	Eu vou ver o Tom.	побачу	0	0
Гості прибували по двоє і троє.	Os convidados chegaram em grupos de dois e três.	троє	0	0
Кінь — дуже корисна тварина.	Um cavalo é muito útil.	кінь	0	0
Це провина Тома, а не Мері.	É culpa do Tom, não da Mary.	провина	0	0
Я помру?	Eu vou morrer?	помру	0	0
Це для моєї родини.	É para a minha família.	родини	0	0
Субота та неділя — вихідні.	O sábado e o domingo são os dias de repouso.	вихідні	0	0
Чому ніхто не допомагає Тому?	Por que ninguém ajuda o Tom?	допомагає	0	0
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	Deste quarto de hotel você pode ouvir o som do mar.	шум	0	0
Я прийду в суботу.	Virei aos sábados.	прийду	0	0
Уважний читач помітив би помилку.	Em atentas leituras observamos se há erros.	помітив	0	0
Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	сотні	0	0
Їхній будинок реконструюється.	A casa deles está sendo reformada.	їхній	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	діяти	0	0
Вони росіяни.	Eles são russos.	росіяни	0	0
Том — начальник Мері.	Tom é o chefe de Mary.	начальник	0	0
Ти теж живеш у Бостоні?	Você também mora em Boston?	живеш	0	0
Я обожнюю наші розмови.	Eu adoro as nossas conversas.	розмови	0	0
Мені тридцять чотири роки.	Tenho trinta e quatro anos.	тридцять	0	0
Що ви робили минулої відпустки?	O que você fez nas últimas férias?	минулої	0	0
Ми говоримо французькою.	Nós falamos francês.	говоримо	0	0
Я дотримуюсь правил.	Sigo as regras.	правил	0	0
Як дістатися до зоопарку?	Como chego no zoológico?	дістатися	0	0
У неї є кіт. Цей кіт білий.	Ela tem um gato. Este gato é branco.	білий	0	0
Зірі підписав контракт.	Ziri assinou o contrato.	контракт	0	0
У бібліотеці багато нових надходжень.	A biblioteca tem muitas aquisições novas.	нових	0	0
А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	майбутнього	0	0
У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	Os cães têm donos. Os gatos têm empregados.	собак	0	0
Вони повернулися.	Eles voltaram.	повернулися	0	0
Я навчив Тома керувати автомобілем.	Eu ensinei o Tom a dirigir.	керувати	0	0
На перше у нас суп.	Por primeiro, temos sopa.	суп	0	0
Учитель сидів на стільці.	O professor sentou-se na cadeira.	учитель	0	0
А ось і наш учитель, Роберт Браун.	Ali vem o nosso professor, Robert Brown.	роберт	0	0
Том повільно їсть.	Tom come devagar.	повільно	0	0
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	Deste quarto de hotel você pode ouvir o som do mar.	моря	0	0
Дозвольте, я заплачу за вечерю.	Deixe, eu pago o jantar.	заплачу	0	0
Човен відв'язався.	O bote se soltou.	човен	0	0
Ви хочете місце біля вікна?	Vocês querem um assento perto da janela?	вікна	0	0
Я грав на піаніно.	Toquei piano.	грав	0	0
Я не вмію грати в шахи.	Eu não sei jogar xadrez.	вмію	0	0
У вас є що-небудь від болю в животі?	Você tem alguma coisa para dor no estômago?	болю	0	0
Том дозволив Мері заплатити за рахунком.	Tom deixou Mary pagar a conta.	дозволив	0	0
Він пройшов дві милі за пів години.	Ele caminhou duas milhas em meia hora.	пройшов	0	0
Том знайде Мері.	Tom vai encontrar a Mary.	знайде	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Uma reunião de despedida foi realizada em honra ao Sr. Jones.	містера	0	0
Я народився у 1988.	Eu nasci em 1988.	народився	0	0
Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	Eu não sofro de loucura, eu a aproveito!	божевілля	0	0
Я знаю, що Ви скаржетесь, що Ваша машина повністю розбита, але це добре, що Ви неушкоджені. Ви маєте бути вдячними тому, що Ви живі.	Eu sei que você está se queixando porque seu carro ficou danificado, mas há algo bom, você não se machucou. Você deveria estar agradecido por estar vivo.	живі	0	0
Вони звуть цю планету "Земля".	Eles chamam este planeta de "Terra".	планету	0	0
Не думайте, що ображаючи мене ви зможете вирішити проблеми рибалок!	Não pense que por insultar-me vai resolver os problemas dos pescadores.	вирішити	0	0
Як справи у твоєї сестри?	Como está sua irmã?	сестри	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.	обережніше	0	0
Я живу в цьому готелі.	Moro neste hotel.	готелі	0	0
Надія є.	Há esperança.	надія	0	0
Не плач. Я тебе кохаю.	Não chora. Eu te amo.	плач	0	0
Але бідні люди не ходили на концерти.	Mas as pessoas pobres não vão à concertos.	ходили	0	0
Ви повинні захищати вашу родину.	Deves proteger sua família.	захищати	0	0
Я лише бажаю вам допомогти.	Eu somente quero ajudar-lhe.	бажаю	0	0
Всі на борт!	Todos a bordo!	борт	0	0
Я не хочу дивитися телевізор.	Não quero ver televisão.	телевізор	0	0
Я не можу відповісти на це запитання.	Não posso responder a essa pergunta.	відповісти	0	0
Зробіть це самостійно.	Faça você mesmo.	зробіть	0	0
Він кинув м'яч.	Ele jogou a bola.	кинув	0	0
Не їж так багато їжи за один раз.	Não coma tanta comida assim de uma vez.	їж	0	0
Це справедливо.	É justo.	справедливо	0	0
Докази були проти мене.	As provas estavam contra mim.	докази	0	0
Ми перші.	Somos os primeiros.	перші	0	0
Моя квартира замала.	Meu apartamento é muito pequeno.	квартира	0	0
Не скорочуй ранок тим, що пізно встаєш.	Não encurte a manhã por acordar tarde.	ранок	0	0
Я купив два квитки на концерт.	Eu comprei dois ingressos para o show.	концерт	0	0
Подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.	Gostando ou não, você tem que ir.	іти	0	0
Попередь Тома, що Мері його шукає.	Avisa o Tom que a Maria o está procurando.	шукає	0	0
Він мені неначе брат.	Ele é como um irmão para mim.	неначе	0	0
Том, Мері та Джон - на кухні.	Tom, Mary e John estão na cozinha.	кухні	0	0
Я вільна в неділю.	Estou livre no domingo.	вільна	0	0
Скільки призів виграв Том?	Quantos prêmios o Tom ganhou?	виграв	0	0
Я впав і зламав руку.	Eu caí e quebrei o braço.	впав	0	0
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.	Eu quase deixei meu guarda-chuva no trem.	ледь	0	0
Зуби лева гострі.	Os dentes de um leão são agudos.	зуби	0	0
Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	Esta é a primeira vez que vejo um filme tão assustador.	дивлюся	0	0
Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	Leia o jornal todo dia ou você ficará para trás no tempo.	курсі	0	0
Я не п'яний.	Eu não estou bêbado.	яний	0	0
Це чутки.	É boato.	чутки	0	0
Маю трохи більше п'яти доларів.	Tenho um pouco mais de 5 dólares.	яти	0	0
Сьогодні неділя, двадцять друге жовтня.	Hoje é domingo, vinte e dois de outubro.	друге	0	0
Ніхто не ненавидів мою країну.	Ninguém odiava meu país.	країну	0	0
Він сказав: "Залиш мене у спокої!"	Ele disse: "Deixe-me em paz!"	спокої	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	результат	0	0
Я спалив всі листи, які написав мені Том.	Eu queimei todas as cartas que Tom me enviou.	листи	0	0
Том не міг сказати напевне, коли він повернеться.	Tom não pode dizer seguramente quando ele retornou.	напевне	0	0
Том глибоко кохає Мері.	Tom está profundamente apaixonado por Mary.	глибоко	0	0
Моєї мови немає в списку!	O meu idioma não está na lista!	списку	0	0
Том пише лівою рукою.	Tom escreve com a mão esquerda.	рукою	0	0
Том розумний.	Tom é inteligente.	розумний	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Há muitos crimes em cidades grandes.	великих	0	0
Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	Se eu tiver sorte, chegarei na hora.	вчасно	0	0
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?	O que há de errado em correr pelado em volta de sua casa?	поганого	0	0
Гості прибували по двоє і троє.	Os convidados chegaram em grupos de dois e três.	гості	0	0
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	Não sei se o que acontece aqui é pra rir ou pra chorar.	сміх	0	0
На що ми чекаємо?	O que estamos esperando?	чекаємо	0	0
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.	Espero que vocês recebam auxílio dele.	отримаєте	0	0
Дурниці.	Tolice.	дурниці	0	0
Том попросив чашку кави.	Tom pediu uma xícara de café.	попросив	0	0
Зелений - мій улюблений колір.	O verde é a minha cor favorita.	колір	0	0
Що б ти зробив, якби зустрів інопланетянина?	O que você faria, se encontrasse uma pessoa de outro planeta?	зустрів	0	0
Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.	системи	0	0
Усі квіти в саду жовті.	Todas as flores no jardim são amarelas.	квіти	0	0
Я піклуватимусь про цього собаку.	Eu cuidarei deste cachorro.	собаку	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Desculpe-me, mas você tem deixado seu isqueiro sobre a mesa.	залишили	0	0
Він задирає носа.	Ele empina o nariz.	носа	0	0
Що ти думаєш про цей червоний капелюх?	O que você acha deste chapéu vermelho?	червоний	0	0
Я втомився перекладати.	Estou cansado de ficar traduzindo.	втомився	0	0
Ти навряд чи голодний. Ти щойно повечеряв.	Você não pode estar com fome. Você acabou de jantar.	навряд	0	0
Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	O francês é falado na França e em algumas áreas da Itália.	деяких	0	0
Тому подобається швейцарський сир.	O Tom gosta de queijo suíço.	сир	0	0
Поклади трохи більше цукру.	Coloque um pouco mais de açúcar.	поклади	0	0
Ось годинник, що я купив вчора.	Eis o relógio que eu comprei ontem.	годинник	0	0
Я не можу пити молоко.	Não posso beber leite.	молоко	0	0
Том читав книжку.	Tom estava lendo um livro.	книжку	0	0
Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	метрів	0	0
Я забув тобі до чаю цукру покласти.	Eu esqueci de colocar açúcar no seu chá.	покласти	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Nós vivemos em uma bela cidade.	живемо	0	0
Почекайте, не стріляйтеся!	Espere, não atire em si !	почекайте	0	0
Ці діаманти не справжні.	Estes diamantes não são verdadeiros.	справжні	0	0
Немає потреби поспішати.	Não precisa apressar-se.	потреби	0	0
Фізичний контакт з дитиною дуже важливий.	O contato físico com uma criança é muito importante.	контакт	0	0
Том не може завести машину.	Tom não consegue dar partida no carro.	завести	0	0
Моя мета — бути щасливим.	Meu objetivo é ser feliz.	мета	0	0
Мої діти сидять за столом.	Meus filhos estão sentados à mesa.	столом	0	0
Хлопець намалював картину на стіні.	O menino fez um desenho na parede.	картину	0	0
Ти не зобов'язаний відповідати.	Você não é ordenado a responder.	язаний	0	0
Краватка недоречна для такої ситуації.	Esta gravata não é apropriada para uma ocasião como esta.	ситуації	0	0
Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	Vá acordar Tom e diga que o café da manhã está pronto.	сніданок	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Tom tentou pegar as suas chaves com os dedos do pé.	ніг	0	0
Вони були надто втомлені, щоб лізти на гору.	Eles estavam muito cansados para escalar a montanha.	гору	0	0
Я допомогла Тоні.	Eu ajudei Tony.	тоні	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	колишній	0	0
Хтось мусить заплатити ціну.	Alguém tem de pagar o preço.	ціну	0	0
На цьому полі вирощують рис.	Neste campo, plantou-se arroz.	полі	0	0
Будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.	A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.	дах	0	0
Ця дієта повна вітамінів.	Esta dieta está repleta de vitaminas.	повна	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	сорок	0	0
В якому віці вона вийшла заміж?	Quantos anos ela tinha quando se casou?	заміж	0	0
У Кена не більше десяти книжок.	Ken não tem mais do que dez livros.	десяти	0	0
Я купив два квитки на концерт.	Eu comprei dois ingressos para o show.	квитки	0	0
Хто автор цієї книги?	Quem é o autor desse livro?	автор	0	0
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.	Você deve usar o computador para estudar, e não para ficar jogando.	навчання	0	0
Поспішіть і ви встигнете на поїзд.	Apresse-se e você pegará o trem.	поїзд	0	0
Ми хочемо миру.	Queremos paz.	миру	0	0
У неї чудові очі.	Ela tem olhos magníficos.	чудові	0	0
Гроші не падають з неба.	Dinheiro não cai do céu.	неба	0	0
Мері модель.	A Mary é modelo.	модель	0	0
Боги існують.	Deuses existem.	існують	0	0
Він живе недалеко від парку.	Ele vive em algum lugar no parque.	недалеко	0	0
Золота лихоманка почалася тут.	A corrida do ouro começou aqui.	золота	0	0
Я щойно повернулася.	Acabo de voltar.	повернулася	0	0
Джордж провів мене додому.	George me acompanhou até em casa.	провів	0	0
Вивчати іноземні мови нудно.	Aprender línguas estrangeiras é chato.	нудно	0	0
У нас немає плану.	Nós não temos um plano.	плану	0	0
Мені потрібна ця інформація якомога швидше.	Eu preciso daquela informação o mais rápido possível.	інформація	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Milhares de vítimas morreram desta doença.	померли	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.	важкий	0	0
Будь ласка, могли б ви мені сказати, чому ви її любите?	Você poderia, por favor, me dizer por que a ama?	любите	0	0
Він мусив залишити свого кота вдома.	Tivemos de deixar o gato dele em casa.	мусив	0	0
Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.	É claro que eles se parecem um com o outro de algumas maneiras.	схожі	0	0
Він пройшов дві милі за пів години.	Ele caminhou duas milhas em meia hora.	пів	0	0
Як це все почалося?	Como tudo isso começou?	почалося	0	0
Фадль народився у Вейко, штат Техас.	Fadil nasceu em Waco, Texas.	штат	0	0
Я збираю марки в якості хобі.	Coleciono selos por hobby.	якості	0	0
Мій брат здоровий.	Meu irmão é saudável.	здоровий	0	0
Том хотів одружитися з Мері.	Tom queria se casar com Maria.	одружитися	0	0
Мене не хвилює, що там хто говорить.	Não me preocupa o que dizem por aí.	хвилює	0	0
Сумно, але це правда.	É triste, mas é verdade.	сумно	0	0
Я купив нову сумку.	Comprei uma nova bolsa.	сумку	0	0
Ви мусите вести машину із безпечною швидкістю.	Você deve dirigir a uma velocidade segura.	мусите	0	0
Вони дурні.	São idiotas.	дурні	0	0
Він пішов своїм шляхом, а я йду своїм.	Ele seguiu seu caminho e eu fui pelo meu.	шляхом	0	0
Текст занадто довгий.	O texto é longo demais.	довгий	0	0
Лондон - столиця Англії.	Londres é a capital da Inglaterra.	лондон	0	0
Заходь, ключ у замку.	Entre, a chave está na fechadura.	замку	0	0
У мене три дівчини.	Tenho três namoradas.	дівчини	0	0
Том розуміє французьку.	O Tom entende francês.	розуміє	0	0
Ми закінчили?	Terminamos?	закінчили	0	0
Я хотіла танцювати.	Eu queria dançar.	танцювати	0	0
Том залишив Мері наодинці з Джоном.	Tom deixou a Mary sozinha com o John.	наодинці	0	0
Том продав свій будинок.	Tom vendeu a casa dele.	продав	0	0
Мені не подобається, як вона сміється.	Eu não gosto da forma que ela ri.	сміється	0	0
Якщо ви придивитесь уважно, то знайдете якихось комах.	Se olhar cuidadosamente, irá encontrar alguns insetos.	уважно	0	0
Вона дуже схожа на свою матір.	Ela se parece bastante com a mãe.	схожа	0	0
До речі, ким ви працюєте?	A propósito, o que você faz?	працюєте	0	0
До побачення й удачі!	Adeus e boa sorte.	удачі	0	0
Антарес — червона зірка.	Antares é uma estrela vermelha.	зірка	0	0
Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	Eles concluíram que ele havia mentido.	збрехав	0	0
Його промова справила враження. Тобі треба було там бути.	Seu discurso causou muita comoção. Você deveria estar aqui.	враження	0	0
Він ніколи не говорить про цей нещасний випадок.	Ele nunca fala sobre o acidente.	нещасний	0	0
Ісус Христос перейшов у буддизм.	Jesus Cristo converteu-se ao budismo.	ісус	0	0
Він поклав голову на подушку.	Ele deitou a cabeça no travesseiro.	поклав	0	0
Том нагорі.	Tom está exaltado.	нагорі	0	0
Вхід без краватки заборонено.	É proibido entrar sem gravata.	заборонено	0	0
Це диво.	É um milagre.	диво	0	0
У нас закінчується бензин.	Nós ficaremos sem combustível.	закінчується	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Tom tentou pegar as suas chaves com os dedos do pé.	підняти	0	0
Корови дають молоко.	As vacas dão leite.	дають	0	0
Дисципліна — це свобода.	Disciplina é liberdade.	свобода	0	0
До речі, ви не знаєте, де тут можна смачно поїсти?	A propósito, vocês não sabem onde por aqui tem um bom restaurante?	поїсти	0	0
Вона наказала йому прибрати в своїй кімнаті.	Ela o ordenou que limpasse o seu quarto.	прибрати	0	0
Рішення з двома державами нежиттєспроможне.	A solução de dois estados está morta.	двома	0	0
Вона не така розумна як ти.	Ela é menos inteligente do que você.	розумна	0	0
Ми хочемо поїхати до Бостона та Чикаго.	Nós queremos ir para Boston e Chicago.	чикаго	0	0
"Ви всі стуліть пельку", - сказав він.	"Segurem suas línguas, cada um de vocês" - ele disse.	пельку	0	0
Ви отримали дозвіл паркуватися тут?	Você obteve permissão para estacionar aqui?	дозвіл	0	0
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	Nove anos atrás, nossos pais morreram em um acidente de trânsito.	загинули	0	0
Звільнись від суму, страждання та страху!	Liberte-se da tristeza, miséria e medo!	страху	0	0
Том недостатньо швидкий.	Tom não é rápido o suficiente.	недостатньо	0	0
Це прямий рейс?	É um voo direto?	рейс	0	0
Він повернувся до рідного села.	Ele retornou à sua vila natal.	села	0	0
Людині властиво помилятися.	Errar é humano.	людині	0	0
Це м'ясо.	Isto é carne.	ясо	0	0
Родина Тома живе в Австралії.	A família de Tom mora na Austrália.	родина	0	0
Африка є колискою людства.	A África é o berço da humanidade.	людства	0	0
Відкрий штори.	Abra as cortinas.	відкрий	0	0
Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.	охорони	0	0
Швидше, вище, сильніше.	Mais rápido, mais alto, mais forte!	сильніше	0	0
Том боявся, що ніхто не прийде на вечірку.	Tom estava com medo de que ninguém aparecesse na festa.	боявся	0	0
Перейдемо вулицю.	Atravessemos a rua.	вулицю	0	0
Я вважаю, що він досягне успіху.	Sou da opinião que ele vai se dar bem.	успіху	0	0
Я пишаюся своїм сином.	Estou orgulhoso do meu filho.	сином	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	власну	0	0
Нарешті вони зустрілися віч-на-віч.	Enfim, eles se encontraram cara a cara.	зустрілися	0	0
Том запитав Мері, чи вона знає адресу Джона.	Tom perguntou à Mary se ela sabia o endereço do John.	адресу	0	0
Вона пише книжку.	Ela está escrevendo um livro.	пише	0	0
Найгірший вірус — це капіталізм.	O pior vírus é o capitalismo.	вірус	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.	ютер	0	0
Том учора приходив сюди?	Tom veio aqui ontem?	учора	0	0
Я звичайний хлопець.	Eu sou um cara normal.	звичайний	0	0
Заможні не завжди щасливі.	Os ricos não estão sempre felizes.	щасливі	0	0
Том вірить Мері.	O Tom acredita na Mary.	вірить	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	Ele cometeu o mesmo erro duas vezes.	помилку	0	0
На даний момент вистачить.	Basta por ora.	даний	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	одні	0	0
Ви резервували столик?	Vocês reservaram mesa?	столик	0	0
Поверни мені цю книгу!	Devolva-me este livro!	поверни	0	0
Китай — велика країна.	A China é um país grande.	країна	0	0
Нас, імовірно, не буде на протязі кількох днів.	Provavelmente estaremos ausentes por alguns dias.	кількох	0	0
Ми все ще працюємо.	Ainda estamos abertos.	працюємо	0	0
Я не заплатив.	Eu não paguei.	заплатив	0	0
Що б Ви робили, якщо б Ви побачили привида?	O que você faria se você visse um fantasma?	побачили	0	0
В якому віці вона вийшла заміж?	Quantos anos ela tinha quando se casou?	віці	0	0
У нього є власний будинок.	Ele tem sua própria casa.	власний	0	0
Усі спали.	Todo mundo estava dormindo.	спали	0	0
Якщо ви підете, то й я піду.	Se você for, eu vou.	підете	0	0
О котрій годині ви йдете на службу?	A que horas você pega no seu serviço?	службу	0	0
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	A reunião começará às quatro horas pontualmente.	рівно	0	0
У небі сяють зорі.	Nos céus brilham estrelas.	небі	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	створив	0	0
Я ти думаєш, ти зміг би бути трохи менш галасливим?	Você não acha que poderia fazer um pouco menos de barulho?	менш	0	0
Ти очевидно був здивований зустріти мене днями в такому місці.	Você deve estar surpreso de encontrar-me assim no lugar do outro dia.	зустріти	0	0
Вчитель похвалив хлопчика за чесність.	O professor elogiou o menino por sua honestidade.	хлопчика	0	0
Емілі хоче вивчити грецьку.	Emily quer aprender grego.	емілі	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	Ele cometeu o mesmo erro duas vezes.	саму	0	0
Я хочу відчувати себе особливою.	Quero me sentir especial.	відчувати	0	0
У принца Чарльза великі вуха.	O Príncipe Charles tem orelhas grandes.	принца	0	0
Я відкрив ящик, але він був пустий.	Eu abri a caixa, mas estava vazia.	ящик	0	0
Мій дядько живе в Нью-Йорку.	Meu tio mora em Nova York.	нью-йорку	0	0
Ми робили свято надворі.	Nós fizemos uma festa ao ar livre.	свято	0	0
У кожного народу є свої власні міфи.	Toda nação tem seus próprios mitos.	власні	0	0
Відомий піаніст усміхнувся.	O famoso pianista sorriu.	відомий	0	0
Вона вагітна.	Ela está grávida.	вагітна	0	0
Том анітрохи не змінився.	Tom não mudou nada.	змінився	0	0
Том не боїться павуків.	Tom não tem medo de aranha.	боїться	0	0
Том помер щасливим.	Tom morreu feliz.	щасливим	0	0
Том загубив свої окуляри.	Tom perdeu os óculos.	окуляри	0	0
В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	слухає	0	0
Ми побудуємо стіну.	Nós vamos construir um muro.	стіну	0	0
Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	A criança sabe nadar, assim ela não vai afogar-se na água.	воді	0	0
Я переконаний, що я здатний знайти роботу.	Estou convencido de que sou capaz de encontrar um trabalho.	здатний	0	0
Він запросив мене на вечірку.	Ele me convidou para uma festa.	запросив	0	0
Вона працювала в Бельгії.	Ela trabalhava na Bélgica.	працювала	0	0
Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	Vá acordar Tom e diga que o café da manhã está pronto.	піди	0	0
Чим ви зазвичай замаєтеся на Різдво?	O que vocês costumam fazer no Natal?	різдво	0	0
Він тримає усі свої збереження у банку.	Ele guarda todas as suas economias no banco.	тримає	0	0
Чого бракує?	O que falta?	бракує	0	0
Том учиться літати.	Tom está aprendendo a voar.	учиться	0	0
Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	Nossa meta final é estabelecer a paz mundial.	усьому	0	0
У нас закінчується бензин.	Nós ficaremos sem gasolina.	бензин	0	0
Том високий та сильний.	Tom é alto e forte.	сильний	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	Não sei se o que acontece aqui é pra rir ou pra chorar.	коїться	0	0
Якби ви виграли в лотерею, що б ви купили на ці гроші?	Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?	купили	0	0
Протилежні сторони прямокутника паралельні.	Os lados opostos de um retângulo são paralelos.	сторони	0	0
Чий хліб ти їси, мовою тих ти і розмовляєш.	De quem se come o pão, se sai falando.	хліб	0	0
Том відповів французькою.	Tom respondeu em francês.	відповів	0	0
Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	O Mark Zuckerberg roubou a minha ideia!	марк	0	0
Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.	довше	0	0
Перепрошую, котра зараз година?	Desculpe-me, que horas são?	котра	0	0
Тварини були налякані грозою.	Os animais estavam assustados com o trovão.	тварини	0	0
Він прийняв її подарунок.	Ele aceitou seu presente.	прийняв	0	0
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	Você deveria saber que, à uma senhora, não se pergunta sua idade.	вік	0	0
Я добре граю в футбол.	Sou bom em jogar futebol.	футбол	0	0
Том не подивився у дзеркало.	Tom não olhou no espelho.	дзеркало	0	0
Історія не має нічого спільного з тим, що ви читаєте в книгах по історії.	A História em nada se parece com o que se lê nos livros de história.	спільного	0	0
Чому ви вирішили працювати на нашу компанію?	O que tem feito você decidir trabalhar para esta companhia?	компанію	0	0
Ми живемо на планеті Земля.	Vivemos no planeta Terra.	планеті	0	0
Ми не в формі.	Não estamos em forma.	формі	0	0
Полковник невинний.	O coronel é inocente.	полковник	0	0
Ви знаєте гарне місце для обіду?	Você conhece algum bom lugar para almoçar?	обіду	0	0
Збираюсь написати про наші парки і гори.	Vou escrever sobre os nossos parques e montanhas.	збираюсь	0	0
Не турбуйся, будь ласка.	Por favor, não se preocupe.	турбуйся	0	0
Було сонячно й тепло.	Estava ensolarado e fazia calor.	тепло	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	брехун	0	0
Я не розмовляю російською, і ти теж.	Não falo russo nem você tampouco.	розмовляю	0	0
Париж далеко?	Paris está longe?	париж	0	0
Том вирішив почекати.	Tom decidiu esperar.	почекати	0	0
Поблизу не було нікого.	Em volta não havia nada.	поблизу	0	0
Вона залишила його заради іншого чоловіка.	Ela deixou-o por causa de outro homem.	залишила	0	0
Ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?	Você já viu um urso na montanha?	горах	0	0
Том має талант.	Tom é talentoso.	талант	0	0
Я подзвонив йому додому, але виявилося, що його не було вдома.	Eu liguei para sua casa, mas descobri que ele havia saído.	подзвонив	0	0
Не знаю, як вам дякувати за вашу доброту.	Não sei como agradecer-te a gentileza.	дякувати	0	0
Він запропонував провести іншу зустріч наступного понеділка.	Ele propôs que outra reunião se realizasse na próxima segunda-feira.	запропонував	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Achamos que nós estamos passando pelo pior.	найгірше	0	0
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	Deste quarto de hotel você pode ouvir o som do mar.	готелю	0	0
Ми молоді.	Nós somos jovens.	молоді	0	0
Ви вільні піти будь-якої хвилини.	Você tem liberdade para ir a qualquer hora.	вільні	0	0
Я впала й зламала руку.	Eu caí e quebrei o braço.	впала	0	0
Боже, бережи королеву!	Deus salve a Rainha!	бережи	0	0
Я зміг виграти перший приз.	Eu consegui ganhar o primeiro prêmio.	виграти	0	0
Цей звіт неповний.	Este relatório está incompleto.	звіт	0	0
Я дуже ціную те, що ви зробили для мене.	Eu aprecio o que você tem feito por mim.	ціную	0	0
Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	Ninguém canta tão lindo no chuveiro como Anna!	анна	0	0
Вони побудували міст через річку.	Eles construíram uma ponte sobre o rio.	міст	0	0
Він викладає дітям іспанську.	Ele está ensinando espanhol às crianças.	дітям	0	0
Він робить усе можливе, щоб успішно скласти іспит.	Ele fez todo o possível para passar no exame.	можливе	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	любити	0	0
Цукерки на столі.	Os doces estão sobre a mesa.	столі	0	0
Твоя сестра красива, як завжди.	Sua irmã é bela como sempre.	красива	0	0
Він запитав мене, чи люблю я математику.	Ele me perguntou se eu gosto de matemática.	запитав	0	0
Я впав і зламав руку.	Eu caí e quebrei o braço.	зламав	0	0
Я буду співати.	Cantarei.	співати	0	0
Рабство - злочин проти людства.	A escravidão é um crime contra a humanidade.	злочин	0	0
Піди прибери в своїй кімнаті.	Vá limpar seu quarto.	прибери	0	0
Вони сиділи в тіні цього великого дерева.	Eles sentaram-se na sombra desta grande árvore.	тіні	0	0
Я читаю газету.	Estou a ler o jornal.	читаю	0	0
На пляжі нікого не було.	Não tinha ninguém na praia.	пляжі	0	0
Він у Парижі.	Ele está em Paris.	парижі	0	0
Здається, я починаю розуміти.	Acho que estou começando a entender.	розуміти	0	0
Чим більше ви робите зараз, тим менше ви зробите завтра.	Quanto mais você fizer agora, menos você fará amanhã.	зробите	0	0
Чи не могли б ви сказати мені, яка у вас тепер адреса?	Você poderia me dizer seu endereço atual?	адреса	0	0
Ви спізнилися. Зустріч закінчилася півгодини тому.	Você está atrasado. A reunião terminou faz meia hora.	півгодини	0	0
У мене є паспорт.	Tenho passaporte.	паспорт	0	0
Хто вижив?	Quem sobreviveu?	вижив	0	0
Вони обидві працюють.	Ambos trabalham.	обидві	0	0
Ви написали цю книгу?	Foi você quem escreveu este livro?	написали	0	0
Не дивно, що ви відкидаєте пропозицію.	Não é de se admirar que você esteja reduzindo a proposta.	пропозицію	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	залишилися	0	0
А чому іноземець знає ваші закони краще, ніж чиновник в ОВІРі, — питання до Вас.	E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.	закони	0	0
Я навчився цього у тебе.	Eu aprendi de você.	навчився	0	0
Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.	Você tem que me ajudar! Toda noite eu tenho o mesmo sonho horrível.	жахливий	0	0
Ось мій квиток.	Aqui está o meu tíquete.	квиток	0	0
Мері каже, що вона дуже голодна.	Maria diz que está com muita fome.	голодна	0	0
Том занадто багато їсть.	Tom come demais.	їсть	0	0
Можна скористатися вашою машиною сьогодні?	Eu posso usar seu carro hoje?	вашою	0	0
Він в моєму класі.	Ele é da minha classe.	класі	0	0
Темно, хоч око виколи.	Está escuro como breu.	темно	0	0
Він нагадує мені мого діда.	Ele me lembra o meu avô.	нагадує	0	0
Я стою на варті.	Fico de guarda.	стою	0	0
Там жарко?	Faz muito calor lá?	жарко	0	0
Це ваш автомобіль?	Este é seu carro?	автомобіль	0	0
Це одне із запитань, які Том мені поставив.	Essa é uma das perguntas que Tom me fez.	поставив	0	0
Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	A criança sabe nadar, assim ela não vai afogar-se na água.	вміє	0	0
Він живе недалеко від парку.	Ele vive em algum lugar no parque.	парку	0	0
Том помер у понеділок вранці.	Tom morreu segunda-feira de manhã.	понеділок	0	0
Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	A rainha Vitória foi a soberana da Grã-Bretanha.	великої	0	0
Він кинув м'яч.	Ele jogou a bola.	яч	0	0
У всесвіті багато галактик.	No Universo há muitas galáxias.	всесвіті	0	0
Я зроблю для тебе, що в моїх силах.	Eu farei por você o que eu puder.	силах	0	0
Усі квіти в саду жовті.	Todas as flores no jardim são amarelas.	саду	0	0
Я обожнюю цю програму.	Eu adoro aquele programa.	програму	0	0
У мене чудове життя.	Eu tenho uma vida maravilhosa.	чудове	0	0
Мені платять десять доларів за годину.	Pagam-me 10 dólares a hora.	платять	0	0
Він розтягнувся на підлозі.	Ele se estendeu no piso.	підлозі	0	0
Марія є 19-річною іспанкою.	Maria é uma espanhola de 19 anos.	марія	0	0
Що ми робитимемо, якщо піде дощ?	O que faremos se chover?	робитимемо	0	0
Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.	Você tem que me ajudar! Toda noite eu tenho o mesmo sonho horrível.	кожної	0	0
Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	Ela desmaiou, mas recuperou os sentidos depois de alguns minutos.	втратила	0	0
Мені дев'ятнадцять років.	Tenho 19 anos de idade.	ятнадцять	0	0
У Тома алергія на пил.	Tom é alérgico a poeira.	пил	0	0
Я чекаю на свою чергу.	Estou esperando a minha vez.	чергу	0	0
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.	Nem sei como chamamos isso aqui.	гадки	0	0
Я обожнюю наші розмови.	Eu adoro as nossas conversas.	обожнюю	0	0
Я знаю, что ви сильні, але політичний тиск сильніший.	Eu sei que você é forte, mas a pressão política será mais forte.	тиск	0	0
Том був удома.	Tom estava em casa.	удома	0	0
Ти прибув зарано.	Você chegou bem cedo.	прибув	0	0
Він любить читати книжки.	Ele gosta de ler livros.	книжки	0	0
Марс — це планета.	Marte é um planeta.	планета	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	O teatro fica na outra margem do rio.	театр	0	0
Зручно жити так близько біля станції.	É conveniente morar bem perto da estação.	зручно	0	0
Том думає, що Мері винна.	Tom acha que Mary é culpada.	винна	0	0
Дякую за пояснення.	Obrigado pela explicação.	пояснення	0	0
Моя іспанська жахлива.	Meu Espanhol é terrível.	жахлива	0	0
Том помер уві сні.	Tom morreu dormindo.	сні	0	0
Том випив чашку кави.	Tom bebeu uma xícara de café.	випив	0	0
Писати вірші - це мистецтво.	Escrever poemas é uma arte.	мистецтво	0	0
Це хороше м'ясо.	Isto é carne boa.	хороше	0	0
Том любить їздити до Бостона.	Tom gosta de ir para Boston.	їздити	0	0
Побачимось у новому році.	Verei você no ano novo.	новому	0	0
Вони дуже важливі.	Eles são muito importantes.	важливі	0	0
Том у біді. Він потребує допомоги.	Tom está em apuros. Ele precisa de ajuda.	потребує	0	0
Шкода, коли хтось помирає.	É uma pena quando alguém morre.	помирає	0	0
Том привів Мері додому.	Tom levou Mary para casa.	привів	0	0
Самі зробив дивне зізнання.	Sami fez uma estranha confissão.	дивне	0	0
Тихий океан дуже широкий.	O Pacífico é muito largo.	океан	0	0
Том дуже любив свою родину.	O Tom amava muito a sua família.	родину	0	0
Що ти намагаєшся зробити?	Você que está tentando fazer?	намагаєшся	0	0
Взуття міняє твоє життя. Розпитай Попелюшку!	Os calçados podem mudar a própria vida. Pergunte à Cinderela!	взуття	0	0
Це їхня робота.	É o trabalho deles.	їхня	0	0
Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	Os bons dias se passaram e não voltam mais.	повернуться	0	0
Жінка спить у спальні.	A mulher está dormindo no quarto.	спальні	0	0
Мені потрібне тепле пальто.	Preciso de um paletó quente.	пальто	0	0
Нема нічого ліпшого за літо та морозиво.	Não há nada como o verão e um sorvete.	літо	0	0
Він взагалі не має ворогів.	Ele não tem nenhum inimigo.	ворогів	0	0
Всі дивляться на мене.	Todo mundo está olhando para mim.	дивляться	0	0
Ти граєш на піаніно, так?	Você toca piano, né?	граєш	0	0
Мені все набридло.	Estou farto de tudo.	набридло	0	0
Кіт під машиною.	O gato está embaixo do carro.	машиною	0	0
Том мене зрадив.	Tom me traiu.	зрадив	0	0
Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	перевагу	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.	період	0	0
Потяг їхав зі швидкістю 500 миль на годину.	O trem estava se movendo a 500 milhas por hora.	потяг	0	0
Том дуже злий на Мері.	Tom está muito bravo com Maria.	злий	0	0
Мені не дозволено пити алкоголь.	Não tenho permitido-me beber álcool.	алкоголь	0	0
Він не розмовляє нашою мовою.	Ele não fala a nossa língua.	нашою	0	0
Здається, я починаю розуміти.	Acho que estou começando a entender.	починаю	0	0
Він бідний.	Ele é pobre.	бідний	0	0
Сад був повний жовтих квіток.	O jardim estava cheio de flores amarelas.	сад	0	0
Ти не зобов'язаний відповідати.	Você não está sujeito a responder.	відповідати	0	0
Том учиться літати.	Tom está aprendendo a voar.	літати	0	0
Прощавай, Кубо.	Adeus, Cuba.	прощавай	0	0
Президент Клінтон відкинув звинувачення.	O presidente Clinton negou a acusação.	звинувачення	0	0
Зустріч буде проведено, незважаючи на погоду.	A reunião será realizada indiferente de como estiver o tempo.	незважаючи	0	0
Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	нагору	0	0
Я хочу прийняти ванну.	Quero tomar um banho.	ванну	0	0
Я спитав, де вона живе.	Eu perguntei onde ela morava.	спитав	0	0
Я певен, що Том би зі мною погодився.	Eu tenho certeza de que o Tom concordaria comigo.	погодився	0	0
На морі є острови.	Há ilhas no mar.	морі	0	0
Я не такий багатий, як Ви вважаєте.	Não tenho tanto dinheiro como você pensa.	вважаєте	0	0
Ти - єдина людина, хто може його переконати.	Você é a única pessoa que pode convencê-lo.	переконати	0	0
Чому кава така дорога?	Por que o café é tão caro?	кава	0	0
Що ти думаєш про цей червоний капелюх?	O que você acha deste chapéu vermelho?	капелюх	0	0
Він підвіз мене до аеропорту Наріта.	Ele me deu uma carona ao aeroporto Narita.	аеропорту	0	0
Він пройшов дві милі за пів години.	Ele caminhou duas milhas em meia hora.	милі	0	0
Старого любили всі.	O velho homem era amado por todos.	любили	0	0
Люди з холодними руками мають гаряче серце.	As pessoas de mãos frias têm coração cálido.	гаряче	0	0
Я проведу Різдво зі своєю родиною.	Eu vou passar o Natal com a minha família.	проведу	0	0
Вампір укусив жінку за шию.	O vampiro mordeu o pescoço da mulher.	шию	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.	нещодавно	0	0
Нічого особливого.	Nada de especial.	особливого	0	0
У Тома є краща ідея.	Tom tem uma ideia melhor.	краща	0	0
Що трапилось, Джейн? Ти виглядаєш так, ніби ти не дуже добре почуваєшся.	O que há Jane? Você parece como se não estivesse sentindo-se bem.	почуваєшся	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	символ	0	0
Ціна піднялася.	O preço subiu.	ціна	0	0
Я не довіряю банкам.	Eu não confio nos bancos.	довіряю	0	0
Її слова збудили у мені надію.	Suas palavras me deram esperança.	надію	0	0
Що ти робила в минилу неділю?	O que você fez no domingo passado?	неділю	0	0
Якими мовами ти говориш вільно?	Quais idiomas você fala fluentemente?	вільно	0	0
Том може бути живим.	Tom pode estar vivo.	живим	0	0
Брати гроші в борг проти моїх правил.	É contra os meus princípios pedir dinheiro emprestado.	борг	0	0
Том ніколи нікого не вбивав.	Tom nunca matou ninguém.	вбивав	0	0
Я впав із даху.	Eu caí do telhado.	даху	0	0
Том відкрив ресторан.	Tom abriu um restaurante.	відкрив	0	0
Якщо ви придивитесь уважно, то знайдете якихось комах.	Se olhar cuidadosamente, irá encontrar alguns insetos.	знайдете	0	0
Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	O quadro não vale o preço que você está pedindo.	картина	0	0
Навіть якби я хотів зупинитися, то не зміг би.	Mesmo se eu quisesse parar, não teria conseguido.	зупинитися	0	0
Як добре пахне! Що готуєш?	Que cheiro bom! Que é que estás cozinhando?	пахне	0	0
Сім — щасливе число.	Sete é um número que dá sorte.	число	0	0
Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	O Mark Zuckerberg roubou a minha ideia!	ідею	0	0
В мене нормальна температура.	A minha temperatura é normal.	температура	0	0
Я кохаю Мері.	Eu amo Maria.	мері	0	0
Я певен, що Том би зі мною погодився.	Eu tenho certeza de que o Tom concordaria comigo.	певен	0	0
Ти мене не навчив.	Você não me ensinou.	навчив	0	0
Тім — брат-близнюк Тома.	Tim é o irmão gêmeo de Tom.	тім	0	0
Сьогодні погода дуже хороша.	Hoje o tempo está muito bom.	погода	0	0
Ви обидва сьогодні справили велике враження. Я пишаюся вами.	Ambos vocês têm sidos impressionantes hoje. Eu estou orgulhoso de vocês.	пишаюся	0	0
Раніше Том ходив на вечірки.	Tom ia a festas.	вечірки	0	0
Ви будете виходити?	Vai descer?	виходити	0	0
Мені потрібна ця інформація якомога швидше.	Eu preciso daquela informação o mais rápido possível.	якомога	0	0
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.	O importante não é quantos livros você lê, mas sim, quais livros você lê.	книг	0	0
О Боже. Я спізнюсь на уроки.	Caramba. Estou atrasado para o curso.	уроки	0	0
Чим я це заслужила?	Por que eu mereço isto?	заслужила	0	0
Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	Leia o jornal todo dia ou você ficará para trás no tempo.	новин	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Dá-me mil beijos.	тисячу	0	0
Я сумую за армією.	Tenho saudade do exército.	сумую	0	0
Тому, здавалося, було байдуже.	Tom não parecia se importar.	здавалося	0	0
Отже, ви вже прийняли рішення?	Bem, você já decidiu?	прийняли	0	0
Я обіцяю більше не повторювати цієї помилки.	Prometo não mais cometer esse erro.	помилки	0	0
Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.	A mulher que veio aqui ontem é a senhora Yamada.	приходила	0	0
Іноді моя дівчина фліртує з іншими хлопцями.	Às vezes minha namorada flerta com outros rapazes.	хлопцями	0	0
Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну відповідь.	Ela está caminhando rápido, então não importa o que você diga para ela, ela vai responder um comentário engraçado.	матиме	0	0
Скільки ви вже живете в Японії?	A quanto tempo vocês já vivem no Japão?	живете	0	0
Подивіться ці фотографії.	Olhem essas fotos.	фотографії	0	0
Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.	O chupa-cabra é um animal mitológico da América Latina.	тварина	0	0
Власність є крадіжка.	A propriedade é um roubo.	власність	0	0
Мені до цього більше немає чого додати.	Não tenho mais nada a adicionar.	додати	0	0
Ви знаєте, який у Вас розмір?	Você sabe seu tamanho?	розмір	0	0
А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	ризик	0	0
Кажани використовують ехолокацію.	Os morcegos utilizam-se da ecolocalização.	використовують	0	0
Хлопчик відвідує свою бабусю.	O menino está visitando a sua avó.	бабусю	0	0
Я спробував усі способи.	Eu tentei todas as maneiras.	спробував	0	0
Я назвала своїх котів Томом та Джері.	Eu chamo meus gatos de Tom e Jerry.	назвала	0	0
Цей стіл чистий.	Esta mesa está limpa.	чистий	0	0
Якщо хочеш плакати, поплач.	Se tens vontade de chorar, chora.	плакати	0	0
Вхід без краватки заборонено.	Não é permitido entrar sem gravata.	вхід	0	0
Том учора приходив сюди?	Tom veio aqui ontem?	приходив	0	0
Чи не могли би ви позичити мені ручку?	Você poderia emprestar-me sua caneta?	ручку	0	0
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	Cento e cinquenta pessoas participaram da maratona.	ятдесят	0	0
Том надіслав Мері запрошення.	Tom enviou um convite a Mary.	запрошення	0	0
Я знаю Джорджа вже місяць.	Há um mês que eu conheço o Jorge.	джорджа	0	0
Це було ще до того, як я закохався в Сергія.	Foi mais ainda por isso que eu me apaixonei por Sergio.	закохався	0	0
Червоний Хрест надав лікарні кров.	A Cruz Vermelha supria o hospital de sangue.	хрест	0	0
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.	Aquele balde é a melhor compra com seu dinheiro.	максимум	0	0
У мене є корова.	Eu tenho uma vaca.	корова	0	0
Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	Ela desmaiou, mas recuperou os sentidos depois de alguns minutos.	свідомість	0	0
Продавати газети нелегко.	Vender jornais não é fácil.	газети	0	0
Вона завжди зайнята.	Ela está sempre ocupada.	зайнята	0	0
Порада Тома дуже допомогла.	O conselho de Tom foi muito útil.	допомогла	0	0
О котрій годині ви йдете на службу?	A que horas você pega no seu serviço?	йдете	0	0
Том глибоко кохає Мері.	Tom está profundamente apaixonado por Mary.	кохає	0	0
У нього дев'ять пальців.	Ele tem nove dedos.	пальців	0	0
Чи не могли би ви ще трохи побути?	Você pode ficar um pouco mais longe?	побути	0	0
Лікування не дало ефекту.	O remédio não teve efeito.	лікування	0	0
Вони їдять шоколад.	Eles comem chocolate.	шоколад	0	0
Чи можна мені позичити цей диск?	Pode emprestar-me este CD?	диск	0	0
Я кіт.	Sou um gato.	кіт	0	0
Ми любимо піцу.	Nós gostamos de pizza.	любимо	0	0
Тепер, коли ти виріс, ти не повинен поводитися як дитина.	Agora que você é crescido, não deve agir como criança.	виріс	0	0
Що робитимеш у неділю?	O que você vai fazer no domingo?	робитимеш	0	0
Я не можу давати дитині грудь. У мене немає молока.	Eu não posso dar o seio ao bebê. Não tenho leite.	грудь	0	0
Я знаю, что ви сильні, але політичний тиск сильніший.	Eu sei que você é forte, mas a pressão política será mais forte.	сильні	0	0
Я хотів би, щоб моя мрія здійснилася.	Eu desejo que meu sonho torne-se real.	мрія	0	0
Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	черзі	0	0
Ці черевики дорогі.	Estas botas são caras.	черевики	0	0
Моя сестра медсестра.	Minha irmã é enfermeira.	медсестра	0	0
Том збожеволів.	Tom ficou louco.	збожеволів	0	0
Я можу вибрати поміж чаєм та кавою.	Eu posso escolher entre chá e café.	поміж	0	0
Я стою на варті.	Eu fico de guarda.	варті	0	0
Вчитися ніколи не пізно.	Nunca é tarde demais para aprender.	вчитися	0	0
Він гадає, що він художник.	Ele se julga um artista.	художник	0	0
Том не в нашій групі.	Tom não está no nosso grupo.	групі	0	0
Том одружений на Мері.	Tom é casado com Mary.	одружений	0	0
Не переходь вулицю, коли горить червоне.	Não atravesse a rua, quando o semáforo estiver no vermelho.	горить	0	0
Ваше замовлення готове.	Seu pedido está pronto.	замовлення	0	0
Це неможливо описати словами.	Não pode ser descrito em palavras.	описати	0	0
Зелений - мій улюблений колір.	Verde é a minha cor favorita.	зелений	0	0
Ви цілитеся недостатньо високо.	Você não objetiva alto suficientemente.	високо	0	0
Я прийду в суботу.	Virei aos sábados.	суботу	0	0
Том співає.	O Tom está cantando.	співає	0	0
Ми божевільні.	Somos malucos.	божевільні	0	0
Я не боягуз.	Não sou um covarde.	боягуз	0	0
Я залишуся тут до завтра.	Eu vou ficar aqui até amanhã.	залишуся	0	0
Том — свиня.	Tom é um porco!	свиня	0	0
Ізабела була моєю першою дівчиною.	A Isabela foi minha primeira namorada.	першою	0	0
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	Com um pouco mais de paciência, você poderia ter resolvido o quebra-cabeças.	терпіння	0	0
Том випав із човна та пропав.	Tom caiu do bote e desapareceu.	пропав	0	0
Світ небезпечний.	O mundo é perigoso.	небезпечний	0	0
Нас вже сім мільярдів.	Já somos 7 bilhões.	мільярдів	0	0
Наука ґрунтується на спостереженні.	A ciência se baseia na observação.	наука	0	0
Робін - друг Бетмена.	O Robin é amigo do Batman.	робін	0	0
Терміти їдять деревину.	Os cupins comeram a madeira.	їдять	0	0
Врешті-решт, він зрозумів свою помилку.	Por fim, deu-se conta de seu erro.	врешті-решт	0	0
Фантастика!	Fantástico!	фантастика	0	0
Фізичний контакт з дитиною дуже важливий.	O contato físico com uma criança é muito importante.	важливий	0	0
Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	A diplomacia é o melhor antídoto ao terrorismo.	найкращим	0	0
Життя — це цирк.	A vida é um circo.	цирк	0	0
Я щойно загубив свій новий чорний гаманець.	Eu acabei de perder minha carteira preta nova.	загубив	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	христа	0	0
Будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.	A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.	батькові	0	0
У Тома є все, що він бажає.	Tom tem tudo que ele quer.	бажає	0	0
Я народився в Америці.	Eu nasci na América.	америці	0	0
Ми маємо полуничне та шоколадне печиво.	Temos bolachas de morango e de chocolate.	печиво	0	0
Він молодший за мого брата.	Ele não é mais velho que meu irmão.	молодший	0	0
Я не можу давати дитині грудь. У мене немає молока.	Eu não posso dar o seio ao bebê. Não tenho leite.	молока	0	0
Мері - популярна актриса.	Mary é uma atriz popular.	актриса	0	0
Мене попросили почекати тут.	Pediram-me que esperasse aqui.	попросили	0	0
Я граю в футбол майже кожного дня.	Eu jogo futebol quase todos os dias.	граю	0	0
Як називається це село?	Qual é o nome desta vila?	село	0	0
Чоловік високий.	O homem é alto.	високий	0	0
Чому ти мене не слухаєш?	Por que você não me escuta?	слухаєш	0	0
Я емігрувала з Португалії до Англії.	Eu emigrei de Portugal para a Inglaterra.	англії	0	0
Чи не могли б ви зачекати хвилинку?	Você poderia, por favor, esperar um minuto?	зачекати	0	0
Я напишу Джуді листа.	Eu escreverei uma carta à Judy.	напишу	0	0
Будь-що, а я тебе вже остаточно вибачив.	De qualquer maneira, eu já perdoei você inteiramente.	будь-що	0	0
Том хоче поцілувати Мері.	Tom quer beijar Mary.	поцілувати	0	0
Мій батько лисий наче більярдна куля.	Meu pai é tão careca como uma bola de bilhar.	куля	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	A igreja está do outro lado da rua.	церква	0	0
Трава зелена.	A grama é verde.	трава	0	0
Природа не знає кордонів.	A natureza não conhece fronteiras.	природа	0	0
Коти правлять світом.	Os gatos governam o mundo.	світом	0	0
Менi б хотiлося послухати поп-музику.	Gostaria de ouvir música pop.	послухати	0	0
У Тома неприємності. Йому потрібна допомога.	Tom está em apuros. Ele precisa de ajuda.	неприємності	0	0
Том — дідусь Мері.	Tom é avô de Maria.	дідусь	0	0
Я тут працюю. Я не гість.	Eu trabalho aqui. Não sou hóspede.	гість	0	0
Яке в Тома повне ім'я?	Qual é o nome completo de Tom?	повне	0	0
Я бачив Тома з Мері.	Eu vi o Tom com a Mary.	тома	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	тече	0	0
Чому ти плакала?	Por que choraste?	плакала	0	0
У парку є красиве озеро.	Há um belo lago no parque.	озеро	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo é a capital da Noruega.	норвегії	0	0
Я клієнт.	Eu sou cliente.	клієнт	0	0
Том та Мері виглядають щасливими.	Tom e Mary parecem felizes.	виглядають	0	0
Він розлютився, тому що його не запросили	Ele estava nervoso por não ter sido convidado.	запросили	0	0
Він вчитель.	Ele é professor.	вчитель	0	0
Ми знаємо, що ти - злодій.	Sabemos que você é o ladrão.	злодій	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	сайт	0	0
Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	гора	0	0
Це не так просто, за винятком оцього.	Exceto por este aqui, isto não é assim tão simples.	винятком	0	0
Цей угорський актор володіє кількома кінотеатрами.	Aquele ator húngaro possui vários cinemas.	актор	0	0
Це буде непросто.	Isso não será fácil.	непросто	0	0
Звільнись від суму, страждання та страху!	Liberte-se da tristeza, miséria e medo!	суму	0	0
Це була дивна ситуація.	Esta foi um situação engraçada.	дивна	0	0
Він відкрив Америку.	Ele descobriu a América.	америку	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	мову	0	0
Ми пили.	Nós estávamos bebendo.	пили	0	0
Я двічі був у Лондоні.	Estive em Londres duas vezes.	лондоні	0	0
У нас пустий холодильник.	A nossa geladeira está vazia.	холодильник	0	0
Ліжко коштує 120 євро!	A cama custa 120 euros!	євро	0	0
До речі, ви не знаєте, де тут можна смачно поїсти?	A propósito, vocês não sabem onde por aqui tem um bom restaurante?	смачно	0	0
Ось таке у мене наразі життя.	Esta é a minha vida agora.	наразі	0	0
Том не вдарив Мері.	Tom não bateu em Mary.	вдарив	0	0
Ось ключ від моєї квартири.	Aqui está a chave do meu apartamento.	квартири	0	0
Саме це і є причиною, чому він поступив до університету.	Esta é a razão pela qual ele entrou na universidade.	університету	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	боротьба	0	0
Ласкаво просимо до Франції!	Bem-vinda à França!	франції	0	0
Я був на вечірці.	Eu estava na festa.	вечірці	0	0
Я приєднався до нього на станції.	Encontrei-me com ele na estação.	станції	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	O teatro fica na outra margem do rio.	річки	0	0
Том бреше.	Tom mente.	бреше	0	0
У Казані є метро.	Há um metrô em Kazan.	метро	0	0
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	Não sei se as coisas que acontecem aqui fazem me rir ou chorar.	гріх	0	0
Дай мені померти з миром.	Deixe-me morrer em paz.	миром	0	0
Зараз п'ята година.	São cinco horas.	ята	0	0
Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	O camarada Lenin prefere não falar sobre política.	товариш	0	0
Він в якомусь сенсі геній.	Ele é de certo modo um gênio.	геній	0	0
Перемога за вами.	A vitória é sua.	перемога	0	0
Вони витягнули човна на берег.	Eles estenderam seus botes na orla.	берег	0	0
Том мій пацієнт.	Tom é meu paciente.	пацієнт	0	0
Говоріть повільніше, будь ласка.	Por favor, fale devagar.	говоріть	0	0
Після того, як ми випрали сорочку, пляма зникла.	A mancha desapareceu depois de lavarmos a camisa.	зникла	0	0
Я живу у старому будинку.	Moro numa casa velha.	старому	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	O teatro fica na outra margem do rio.	березі	0	0
Я з Лондона.	Eu sou de Londres.	лондона	0	0
Ви дивитесь телебачення?	Vocês assistem TV?	телебачення	0	0
Це спрацювало?	Funcionou?	спрацювало	0	0
Я очікував, що він буде на зустрічі.	Eu esperava que ele comparecesse no encontro.	очікував	0	0
Гроші не падають з неба.	Dinheiro não cai do céu.	падають	0	0
Ти очевидно був здивований зустріти мене днями в такому місці.	Você deve estar surpreso de encontrar-me assim no lugar do outro dia.	днями	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	Ele mudou o número da placa do veículo.	змінив	0	0
Моєї мови немає в списку!	O meu idioma não está na lista!	мови	0	0
Том відправив Мері додому.	Tom mandou Mary para casa.	відправив	0	0
Auldey — це китайська марка.	Auldey é uma marca chinesa.	марка	0	0
Я зміг виграти перший приз.	Eu consegui ganhar o primeiro prêmio.	приз	0	0
Я хочу купити сорочку.	Quero comprar uma camisa.	сорочку	0	0
Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	Leia o jornal todo dia ou você ficará para trás no tempo.	останніх	0	0
Вилазь з машини.	Desça do carro!	вилазь	0	0
Вибачте за вторгнення.	Desculpe a invasão.	вторгнення	0	0
Том зійшов з літака.	Tom desceu do avião.	літака	0	0
Хто мене не чує, підніміть руку.	Quem não está me ouvindo levante a mão.	чує	0	0
Вони розмовляли багатьма різними мовами.	Eles falaram em muitos idiomas diferentes.	розмовляли	0	0
Я витратив 3000 йен на новий компакт-диск.	Gastei três mil ienes num CD novo.	йен	0	0
Бувають кавуни без насіння?	Existem melancias sem sementes?	бувають	0	0
Цей журналіст, чия стаття викликала в тебе такий інтерес, то мій сусід.	Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	чия	0	0
Том зробив собі чашку чаю.	Tom fez para si mesmo uma xícara de chá.	чашку	0	0
На цьому полі вирощують рис.	Neste campo, plantou-se arroz.	рис	0	0
Моя дружина ненавидить котів.	Minha mulher odeia os gatos.	ненавидить	0	0
Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	O quadro não vale o preço que você está pedindo.	варта	0	0
Ми зайняті.	Estamos ocupados.	зайняті	0	0
Ми - лікарі.	Nós somos médicos.	лікарі	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Navio de guerra russo, vá se foder.	нахуй	0	0
Де масло?	Onde está a manteiga?	масло	0	0
Воно того варте.	Vale a pena.	варте	0	0
М'ясо чи риба?	Carne ou peixe?	риба	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	президентом	0	0
Чи можете ви переплисти річку?	Podes atravessar o rio a nado?	річку	0	0
Том попросив Марію приготувати каву.	Tom pediu a Maria que fizesse café.	приготувати	0	0
Це розважальна програма для дітей.	Este é um programa de entretenimento para crianças.	програма	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	джонсон	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Він білий як сніг.	É branco como a neve.	сніг	0	0
Завтра в нас розпочнуться заняття в школі.	Amanhã começam nossas aulas.	заняття	0	0
Том чув, як Мері кричить на Джона.	Tom ouviu a Mary gritando com o John.	кричить	0	0
Я жалію, що таке вчинив.	Eu me arrependo de ter feito tal coisa.	вчинив	0	0
Відчиняй двері обережно.	Abra a porta com cuidado.	відчиняй	0	0
Порада Тома дуже допомогла.	O conselho de Tom foi muito útil.	порада	0	0
Карлосу подобається уфологія як хобі.	Carlos gosta de ufologia, como passatempo.	хобі	0	0
Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	яйце	0	0
Одна з моїх мрій — вивчити ісландську.	Um dos meus sonhos é aprender islandês.	мрій	0	0
Том замовив піцу.	Tom pediu pizza.	замовив	0	0
Пароль?	Senha?	пароль	0	0
Це був мій перший поцілунок.	Foi o meu primeiro beijo.	поцілунок	0	0
Інтернет не працює.	A Internet não está funcionando.	інтернет	0	0
Том переміг.	Tom ganhou.	переміг	0	0
Я не можу давати дитині грудь. У мене немає молока.	Eu não posso dar o seio ao bebê. Não tenho leite.	давати	0	0
Сьогодні падає сніг.	Hoje caiu neve.	падає	0	0
Це ніколи не зміниться.	Isto nunca mudará.	зміниться	0	0
Сніданок, обід чи вечеря?	Café da manhã, almoço ou jantar?	вечеря	0	0
Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	Se eu tiver sorte, chegarei na hora.	пощастить	0	0
Слава Україні!	Glória à Ucrânia!	україні	0	0
Том уміє плавати.	Tom sabe nadar.	плавати	0	0
Це одне із запитань, які Том мені поставив.	Essa é uma das perguntas que Tom me fez.	запитань	0	0
Тому потрібно, щоб ми йому допомогли.	Tom precisa que nós o ajudemos.	допомогли	0	0
Скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.	Diga-me, por que razão vocês querem viver no campo?	селі	0	0
Продавати газети нелегко.	Vender jornais não é fácil.	продавати	0	0
Кролі мають довгі вуха.	Os coelhos têm orelhas compridas.	довгі	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	сусіди	0	0
Можна скористатися твоїм олівцем?	Posso usar teu lápis?	скористатися	0	0
Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	Quase todos os homens morrem de seus remédios, e não de suas doenças.	хвороби	0	0
Ціни на овочі знижуються.	Os preços dos vegetais estão baixando.	ціни	0	0
Я чула, що вона відома актриса.	Ouvi dizer que ela é uma atriz famosa.	відома	0	0
Хлопець намалював картину на стіні.	O menino fez um desenho na parede.	стіні	0	0
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	Eu já estarei formada na faculdade quando você retornar da América.	коледж	0	0
Можеш їхати повільніше?	Poderia dirigir mais devagar?	повільніше	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	дива	0	0
Краса — це зупинена мить.	A beleza é um momento suspenso.	краса	0	0
Вона продавала на ринку яблука.	Ela vendia maçãs no mercado.	ринку	0	0
Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	Pela maneira que eles conversaram, eu presumi que fossem casados.	одружені	0	0
У підвалі був труп.	Havia um cadáver no porão.	підвалі	0	0
Чому життя таке важке?	Por que a vida é tão difícil?	важке	0	0
Цей фільм для мене дуже цікавий.	Esse filme é muito interessante para mim.	цікавий	0	0
Чи не допоможете ви мені під час переїзду?	Você pode ajudar-me quando eu mudar?	допоможете	0	0
Населення Японії скорочується.	A população do Japão está encolhendo.	населення	0	0
Чий це годинник?	De quem é este relógio?	чий	0	0
Я пішов на пляж.	Eu fui à praia.	пляж	0	0
Писати вірші - це мистецтво.	Escrever poemas é uma arte.	вірші	0	0
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	Lentamente, mas com certeza, o Inglês está perdendo importância na Europa.	європі	0	0
Я говорю англійською, есперанто, французькою та японською.	Eu falo inglês, esperanto, francês e japonês.	англійською	0	0
По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	Em segundo lugar, quanto deve custar uma noite, se nos hospedarmos num quarto simples?	по-друге	0	0
Я впізнав тебе по голосу.	Eu te reconheci pela voz.	голосу	0	0
Я знаю Тома з дитинства.	Conheço Tom desde a infância.	дитинства	0	0
Том сказав Мері, щоб вона не йшла туди одна.	Tom disse a Mary para não ir lá sozinha.	йшла	0	0
Це була миша.	Era um rato.	миша	0	0
Яку ви хотіли б каву: чорну або із вершками?	Como você gosta seu café: preto ou com creme?	чорну	0	0
Я намагаюся вибачитися.	Estou tentando desculpar-me.	вибачитися	0	0
В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	росії	0	0
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	Ele acusou-nos de tratar-lhe injustamente.	несправедливо	0	0
Тигр - хижа тварина.	O tigre é um animal predador.	тигр	0	0
Том сказав своїм друзям, що він ніколи не їв м'яса.	Tom contou aos seus amigos que ele nunca comeu carne.	друзям	0	0
Я бачив Тома в ресторані.	Eu vi Tom no restaurante.	ресторані	0	0
Ти новенький?	Você é novo?	новенький	0	0
Ця будівля належить моїй родині.	Este prédio pertence à minha família.	родині	0	0
Матч було відмінено через зливу.	O jogo foi cancelado devido à chuva forte.	матч	0	0
Я не їм рибу.	Eu não como peixe.	рибу	0	0
Мені більше подобається червоне вино, а не біле.	Gosto mais de vinho tinto do que branco.	біле	0	0
Папір білий.	Papel é branco.	папір	0	0
Том утік до Австралії.	Tom fugiu para Austrália.	утік	0	0
Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	сходах	0	0
Він в якомусь сенсі геній.	Ele é de certo modo um gênio.	якомусь	0	0
Будь-хто з вас може її зробити.	Qualquer uma de vocês pode fazer isso.	будь-хто	0	0
У слонів вагітність триває майже два роки.	O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.	триває	0	0
Той мобільний, що я придбав, був дуже дешевим, але він досить корисний.	Esse celular que comprei foi bem barato, mas está quebrando o galho.	мобільний	0	0
Чому Том досі плаче?	Por que Tom ainda está chorando?	плаче	0	0
Китай — велика країна.	A China é um país grande.	китай	0	0
Він — така важка дитина.	Ele é como um menino complicado.	важка	0	0
Скільки коштує цей прапор?	Quanto custa essa bandeira?	прапор	0	0
Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	Muitos ex-presidiários americanos começam vida nova no México.	починають	0	0
Том не подивився у люстро.	Tom não olhou no espelho.	подивився	0	0
Трохи запізно для молитви.	É um pouco tarde para rezar.	запізно	0	0
Вони збилися зі шляху, інакше вони б давно вже прибули.	Eles perderam o caminho, caso contrário já teriam chegado há muito tempo.	прибули	0	0
Ким ви станете?	O que você irá ser?	станете	0	0
Неможливо опанувати англійську за короткий час.	É impossível dominar inglês em pouquíssimo tempo.	короткий	0	0
Як ви познайомилися з Томом?	Como você e o Tom se conheceram?	познайомилися	0	0
Усі телефони дзвонили.	Todos os telefones estavam tocando.	телефони	0	0
Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	Se eu tiver sorte, chegarei na hora.	приїду	0	0
Якби ви виграли в лотерею, що б ви купили на ці гроші?	Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?	виграли	0	0
Ринок знаходиться поруч із аптекою.	O mercado fica ao lado da farmácia.	ринок	0	0
Дворовий пес раптом підійшов до дитини.	O cachorro solto rapidamente veio até a criança.	підійшов	0	0
Том сказав своїм друзям, що він ніколи не їв м'яса.	Tom contou aos seus amigos que ele nunca comeu carne.	яса	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	O Paganismo está bem mais próximo da natureza que o Cristianismo.	природи	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Eu cantarei enquanto ele descansa.	відпочиває	0	0
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	Por vezes, o meu avô fala sozinho quando está só.	дід	0	0
Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	O Tom fala inglês com um acento francês bastante marcado.	сильним	0	0
Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	поверсі	0	0
Якого кольору апельсин?	De que cor é a laranja?	кольору	0	0
Що мучить тебе, лицарю у латах, як блідий блукаєш ти на самоті?	Que é que há contigo, cavaleiro armado?	самоті	0	0
Банки відкриваються о дев'ятій годині.	Os bancos abrem às nove horas.	банки	0	0
Я не знаю - погодитися чи відмовитися.	Eu não sei se devo aceitar ou recusar.	відмовитися	0	0
Скажи мені, що ти їси, і я скажу тобі, хто ти такий.	Diga-me o que você come, e eu te direi quem tu és.	їси	0	0
Я викликав Тому таксі.	Chamei um táxi para Tom.	викликав	0	0
Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	Acerte o relógio. Está dez minutos adiantado.	постав	0	0
Я хочу почати бігати.	Eu quero começar a correr.	бігати	0	0
Том пішки ходить до школи.	Tom vai à escola a pé.	пішки	0	0
Це катастрофа.	Isto é uma catástrofe.	катастрофа	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	четвер	0	0
В регбі грають на свіжому повітрі.	O rúgbi é um jogo ao ar livre.	повітрі	0	0
Мені не дозволено пити алкоголь.	Não tenho permitido-me tomar álcool.	дозволено	0	0
Ви вільні піти будь-якої хвилини.	Você tem liberdade para ir a qualquer hora.	будь-якої	0	0
Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	A violência é o câncer de nossa sociedade.	суспільства	0	0
Ми ніколи нічого подібного не бачили.	Nunca vimos nada parecido.	подібного	0	0
Він, здається, ніколи не відчуває холоду.	Parece que ele nunca sente frio.	відчуває	0	0
Це птахи.	Estes são pássaros.	птахи	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	вартий	0	0
Я не задоволений.	Eu não estou satisfeito.	задоволений	0	0
Дізнаєшся багато про свою власну країну, якщо мешкаєш за кордоном.	Você aprende bastante sobre seu próprio país se você vive no estrangeiro.	дізнаєшся	0	0
Ці дерева посадили вони.	Estas árvores foram plantadas por eles.	посадили	0	0
Том помер уві сні.	Tom morreu dormindo.	уві	0	0
Том має зателефонувати своєму лікарю.	Tom tem que ligar pro médico dele.	зателефонувати	0	0
Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	Quando escrever seu nome, coloque também a data.	дату	0	0
Яка змія найшвидша у світі?	Qual é cobra a mais rápida do mundo?	змія	0	0
Текст занадто довгий.	O texto é longo demais.	текст	0	0
Ти скоро звикнеш до життя у великому місті.	Logo você estará desgastado de viver em uma cidade grande.	великому	0	0
Ми читали.	Estávamos lendo.	читали	0	0
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...	Você quer conhecer meu segredo? Ele é bem simples...	простий	0	0
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.	Nem sei como chamamos isso aqui.	називаємо	0	0
Я не знаю англійської.	Eu não sei inglês.	англійської	0	0
Том глухий.	O Tom é surdo.	глухий	0	0
У мене широкі плечі.	Eu tenho ombros largos.	плечі	0	0
У ведмедя короткий хвіст.	O urso tem uma cauda curta.	хвіст	0	0
Бідність це біль, але не ганьба.	A pobreza é sofrida, mas não é vergonha.	ганьба	0	0
Вони вбивають планету.	Estão matando o planeta.	вбивають	0	0
Афіни знаходяться в Греції.	Atenas fica na Grécia.	знаходяться	0	0
Я куплю "форд".	Eu comprarei um Ford.	форд	0	0
О котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?	A que horas você estaria disponível para vir conosco amanhã?	годині	0	0
Я чув голоси.	Eu ouvi vozes.	голоси	0	0
Я напишу Джуді листа.	Eu escreverei uma carta à Judy.	джуді	0	0
Мене звати Генрі.	Meu nome é Henry.	генрі	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	уявляєте	0	0
Вона зробила мені пиріг.	Ela me fez um bolo.	пиріг	0	0
Він заспівав стару пісню.	Ele começou a tocar uma velha canção.	стару	0	0
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.	Nem tudo na Internet pode ser encontrado com a ajuda do Google.	інтернеті	0	0
Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.	O importante não é quantos livros você lê, mas sim, quais livros você lê.	читаєш	0	0
Мене змусили чекати дві години.	Fui obrigado a esperar por duas horas.	змусили	0	0
Я можу вибрати поміж чаєм та кавою.	Eu posso escolher entre chá e café.	вибрати	0	0
Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	Quanto mais cedo começarmos, mais cedo terminaremos.	закінчимо	0	0
Я хотів би пограти в гольф.	Gostaria de jogar golfe.	пограти	0	0
Дуже романтично!	Muito romântico!	романтично	0	0
Ласкаво просимо до пекла!	Bem-vindo ao inferno!	пекла	0	0
Чудово! Кава гаряча.	Que bom! O café está quente.	гаряча	0	0
Вона з'їла стільки ж м'яса, скільки її батько.	Ela comeu tanta carne quanta o seu pai comeu.	їла	0	0
Ожиріння — серйозна проблема.	A obesidade é um problema grave.	серйозна	0	0
Мавпа упала з дерева.	O macaco caiu da árvore.	мавпа	0	0
Раніше тут була в'язниця.	Antigamente havia uma prisão aqui.	язниця	0	0
Чий хліб ти їси, мовою тих ти і розмовляєш.	De quem se come o pão, se sai falando.	розмовляєш	0	0
Раптово ламається гілка, на якій він знаходиться, і він падає на землю.	De repente quebra-se o galho sobre o qual ele está, e ele cai no chão.	раптово	0	0
Над морем летить красива чайка.	Uma bela gaivota voa sobre o mar.	летить	0	0
Боже, бережи королеву!	Deus salve a Rainha!	королеву	0	0
Немає потреби поспішати.	Não precisa apressar-se.	поспішати	0	0
Потяг зупинився.	O trem parou.	зупинився	0	0
У будинку є гараж?	A casa tem garagem?	гараж	0	0
Я народилася у 1972-му році.	Eu nasci em 1972.	народилася	0	0
Який у тебе улюблений браузер?	Qual é o seu navegador favorito?	улюблений	0	0
Я думаю про відпустку.	Estou pensando nas minhas férias.	відпустку	0	0
Ми перемогли!	Vencemos!	перемогли	0	0
Том тепер дорослий.	Tom é um adulto agora.	дорослий	0	0
Не судіть про людину по її зовнішньому вигляді.	Não julgue um homem pela sua aparência.	вигляді	0	0
Хіба ви не можете надати невелику знижку?	Você não pode dar um desconto?	надати	0	0
Відверто кажучи, я ненавиджу його.	Falando francamente, eu o odeio.	відверто	0	0
Він схильний до брехні.	Ele tem tendência a mentir.	брехні	0	0
Том не злочинець.	O Tom não é um criminoso.	злочинець	0	0
Колись жив собі чоловік, у якого було троє синів.	Era uma vez um homem que tinha três filhos.	синів	0	0
Він швидко оволодів російською мовою.	Ele dominou rapidamente o russo.	мовою	0	0
Цукор шкідливий для зубів.	O açúcar é prejudicial aos dentes.	цукор	0	0
Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	A Terra dá uma volta em torno de seu eixo a cada 24 horas.	кожні	0	0
Я воїн.	Eu sou um guerreiro.	воїн	0	0
Цей журналіст, стаття якого так тебе зацікавила, — мій сусід.	Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	сусід	0	0
Якби ви виграли в лотерею, що б ви купили на ці гроші?	Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?	лотерею	0	0
Я познайомив Мері зі своїми батьками.	Apresentei Mary aos meus pais.	батьками	0	0
Чи не могли би ви позичити мені ручку?	Você poderia emprestar-me sua caneta?	позичити	0	0
Не думайте, що ображаючи мене ви зможете вирішити проблеми рибалок!	Não pense que por insultar-me vai resolver os problemas dos pescadores.	думайте	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	ісуса	0	0
Я хочу побудувати тут будинок.	Eu quero construir uma casa aqui.	побудувати	0	0
Я назвала своїх котів Томом та Джері.	Eu chamo meus gatos de Tom e Jerry.	джері	0	0
Цей угорський актор володіє кількома кінотеатрами.	Aquele ator húngaro possui vários cinemas.	володіє	0	0
Я обіцяю більше не повторювати цієї помилки.	Prometo não mais cometer esse erro.	повторювати	0	0
Він розмовляє дійсно добре.	Ele fala realmente bem.	розмовляє	0	0
Присядь і відпочинь, і тобі стане набагато краще.	Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.	присядь	0	0
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.	Não tem mais nenhum dinheiro na minha carteira.	лишилося	0	0
Мені треба побалакати із Сюзен.	Eu preciso falar com a Susan.	побалакати	0	0
Я маю мрію.	Eu tenho um sonho.	мрію	0	0
Він хоче піднятися зараз.	Ele quer subir agora.	піднятися	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	A língua é o reflexo da cultura. A cultura baseia-se na língua.	культури	0	0
Том одружився три тижні тому.	Tom se casou faz três semanas.	одружився	0	0
Воно нікуди не годиться.	Não serve para nada.	годиться	0	0
Я щойно загубив свій новий чорний гаманець.	Eu acabei de perder minha carteira preta nova.	гаманець	0	0
Я знову програв.	Eu perdi de novo.	програв	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	улюблена	0	0
Я не можу годувати дитину груддю. Я не маю молока.	Eu não posso amamentar o meu bebê. Eu não tenho leite.	годувати	0	0
Мені подобається стукіт дощу по даху.	Adoro o som da chuva no telhado.	дощу	0	0
Він встав.	Ele se levantou.	встав	0	0
Вони програли битву.	Eles perderam a batalha.	битву	0	0
Вони допоможуть.	Eles ajudarão.	допоможуть	0	0
Ти очевидно був здивований зустріти мене днями в такому місці.	Você deve estar surpreso de encontrar-me assim no lugar do outro dia.	здивований	0	0
Цей музей варто відвідати.	Visitar o museu vale a pena.	музей	0	0
Це найвище дерево, яке я будь-коли бачив.	Essa é a maior árvore que eu já vi.	будь-коли	0	0
Ти слабкий.	Você está fraco.	слабкий	0	0
Він дав мені не тільки пораду, але й гроші.	Não apenas conselho ele me deu, mas também dinheiro.	пораду	0	0
Я витратив 3 тис. йен на новий компакт-диск.	Eu gastei 3000 ienes num aparelho de CD novo.	витратив	0	0
Я знаю, що він любить джаз.	Eu sei que ele gosta de jazz.	джаз	0	0
У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	Os cães têm donos. Os gatos têm empregados.	персонал	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	опір	0	0
Том рідко запізнюється на зустрічі.	Tom raramente se atrasa para compromissos.	рідко	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	горі	0	0
Я бачив червоне світло.	Vi a luz vermelha.	червоне	0	0
Кумедно, чи не так?	Engraçado, né?	кумедно	0	0
Ви дивилися цей фільм?	Você assistiu este filme?	дивилися	0	0
Він був присутній на зустрічі замість свого начальника.	Ele compareceu à reunião em lugar de seu chefe.	начальника	0	0
Футбольна команда складається з 11 гравців.	Uma equipe de futebol consiste de onze jogadores.	складається	0	0
Якщо ви придивитесь уважно, то знайдете якихось комах.	Se olhar cuidadosamente, irá encontrar alguns insetos.	якихось	0	0
Маю слона.	Eu tenho um elefante.	слона	0	0
Факти стали відомі кожному.	Os fatos vieram a ser conhecidos por cada um.	факти	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Muitos caminhos conduzem a Roma.	ведуть	0	0
Здається, що Том — непогана людина.	Tom parece ser uma boa pessoa.	непогана	0	0
Обставини змусили нас відкласти зустріч.	As circunstâncias forçaram-nos a adiar a reunião.	обставини	0	0
Моя нова машина червона.	O meu novo carro é vermelho.	червона	0	0
Ці ручки мої.	Estas canetas são minhas.	ручки	0	0
Єрусалим — столиця Палестини.	Jerusalém é a capital da Palestina.	єрусалим	0	0
Мері несе кавун.	Maria está carregando uma melancia.	несе	0	0
Кену буде 15 років в наступному році.	Ken completará 15 anos no próximo ano.	наступному	0	0
Токіо вважається дуже безпечним містом.	Supõe-se que Tokio seja uma cidade bem segura.	вважається	0	0
Птахи мають крила.	Os pássaros têm asas.	крила	0	0
Я просто лежав на пляжі і спостерігав за людьми, що купалися.	Eu simplesmente deito me na praia e fico observando as pessoas que se banham.	лежав	0	0
А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	шкіри	0	0
Том — загадка.	Tom é um mistério.	загадка	0	0
Цей музей варто відвідати.	Visitar o museu vale a pena.	відвідати	0	0
У Тома британський акцент.	Tom tem sotaque britânico.	акцент	0	0
Вони продають цукерки.	Eles vendem doces.	продають	0	0
Я не можу давати дитині грудь. У мене немає молока.	Eu não posso dar o seio ao bebê. Não tenho leite.	дитині	0	0
Ти не можеш завжди отримувати те, що хочеш.	Nem sempre você pode conseguir o que quer.	отримувати	0	0
Слони живуть в Азії та Африці.	Os elefantes vivem na Ásia e na África.	африці	0	0
Томіко вгадала мою вагу.	Tomiko adivinhou o meu peso.	вагу	0	0
Він народився у Сполучених Штатах.	Ele nasceu nos Estados Unidos.	штатах	0	0
Ми не можемо існувати без їжі.	Nós não podemos viver sem comida.	існувати	0	0
Ми з паном Смітом знаємо одне одного вже давно.	Sr. Smith e eu já conhecemo-nos, um ao outro, há muito tempo.	паном	0	0
Татоеба - соціальна мережа?	O Tatoeba é uma rede social?	мережа	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	щонайменше	0	0
Це непростий спорт.	Não é um esporte fácil.	спорт	0	0
Вони вміють плавати.	Eles sabem nadar.	вміють	0	0
Цей велосипед не його.	Aquela bicicleta não é sua.	велосипед	0	0
Золота лихоманка почалася тут.	A corrida do ouro começou aqui.	почалася	0	0
Сядьте й відпочиньте – ви почуватиметеся набагато краще.	Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.	сядьте	0	0
Ні, я не зі Сполучених Штатів.	Não, não sou dos Estados Unidos.	штатів	0	0
Чий це ведмідь?	De quem é este urso?	ведмідь	0	0
Я фанат мадридського «Реалу».	Eu torço para o Real Madrid.	фанат	0	0
Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	A capital do México é a maior cidade da América Latina.	містом	0	0
Ви винні у вбивстві.	Vocês são culpados por homicídio.	винні	0	0
Нічого не змінюється.	Nada muda.	змінюється	0	0
Непарні числа чергуються з парними.	Números ímpares se alternam com os pares.	числа	0	0
Вона певна, що складе іспит.	Ela tem certeza que passa nos exames.	певна	0	0
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.	Como estou de folga hoje, vamos para a praia.	службі	0	0
У вас не знайдеться трошики часу на вихідних аби допомогти мені з французською.	Você teria um tempinho neste final de semana para ajudar-me com meu francês?	вихідних	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	дванадцять	0	0
Комітет складається з п'ятнадцяти чоловік.	O comitê consiste de quinze pessoas.	комітет	0	0
Мері збрехала чоловікові.	Maria mentiu para o seu marido.	чоловікові	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Navio de guerra russo, vá se foder.	військовий	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	вірять	0	0
Том не розуміє британського гумору.	Tom não entende o humor britânico.	гумору	0	0
Гумор — серйозний бізнес.	Humor é negócio sério.	серйозний	0	0
Я люблю полуничне морозиво.	Eu gosto de sorvete de morango.	морозиво	0	0
Ці діаманти не справжні.	Estes diamantes não são verdadeiros.	діаманти	0	0
У вас не знайдеться трошики часу на вихідних аби допомогти мені з французською.	Você teria um tempinho neste final de semana para ajudar-me com meu francês?	знайдеться	0	0
Токіо вважається дуже безпечним містом.	Supõe-se que Tokio seja uma cidade bem segura.	токіо	0	0
Я спав на дивані.	Eu dormi no sofá.	дивані	0	0
Правда, що слони мають добру пам'ять?	É verdade que os elefantes têm boa memória?	добру	0	0
Ти показував це своїм батькам?	Você mostrou isso para os seus pais?	батькам	0	0
Зірі підписав контракт.	Ziri assinou o contrato.	підписав	0	0
Я їм мед замість цукру.	Eu como mel em vez de açúcar.	цукру	0	0
Том мене не лякає.	O Tom não me assusta.	лякає	0	0
Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	тисяча	0	0
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	Eu já estarei formada na faculdade quando você retornar da América.	закінчу	0	0
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.	Você deve usar o computador para estudar, e não para ficar jogando.	ігор	0	0
Присядь і відпочинь, і тобі стане набагато краще.	Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.	відпочинь	0	0
Всі ці квіти подібні.	Todas essas flores parecem iguais.	подібні	0	0
Історія про те, як Том з'їв мога кота, — неправда.	A história de o Tom comer o meu gato não é verdadeira.	кота	0	0
Том не пам'ятає Мері.	Tom não lembra-se da Maria.	ятає	0	0
Цього політика звинуватили у викраданні мільйонів доларів із публічних фондів.	Este político foi acusado de roubar milhões de dólares dos cofres públicos.	політика	0	0
Він зробив правильний вибір.	Ele fez a escolha certa.	правильний	0	0
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	Tom vende camisas com 30 por cento de desconto.	продає	0	0
Тепер, коли ти виріс, ти не повинен поводитися як дитина.	Agora que você é crescido, não deve agir como criança.	поводитися	0	0
Ви запишите промову професора?	Você pode tomar notas para mim enquanto o professor fala?	професора	0	0
Я Свідок Єгови.	Sou Testemunha de Jeová.	свідок	0	0
У небі сяють зорі.	Nos céus brilham estrelas.	зорі	0	0
Мої діти сидять за столом.	Meus filhos estão sentados à mesa.	сидять	0	0
Він подарує книжку своєму вчителю.	Ele vai apresentar um livro ao professor.	вчителю	0	0
Том їсть рибу як мінімум раз на тиждень.	O Tom come peixe pelo menos uma vez na semana.	мінімум	0	0
Материнська любов більша від усього.	O amor maternal é maior do que qualquer outra coisa.	більша	0	0
Ісус Христос перейшов у буддизм.	Jesus Cristo converteu-se ao budismo.	христос	0	0
Прощавай, Кубо.	Adeus, Cuba.	кубо	0	0
Том дав Мері яблуко.	Tom deu a Mary uma maçã.	яблуко	0	0
Люди б'ються залізом за золото.	Com ferro o homem luta por ouro.	ються	0	0
Том п'є яблучний сік.	Tom está bebendo suco de maçã.	сік	0	0
Том щось будує за своїм будинком.	Tom está construindo alguma coisa atrás de sua casa.	будинком	0	0
Чиї це ключі?	De quem são essas chaves?	чиї	0	0
Я ненавиджу комп'ютери.	Odeio computadores.	ютери	0	0
Він робить усе можливе, щоб успішно скласти іспит.	Ele fez todo o possível para passar no exame.	скласти	0	0
Я почекаю.	Esperarei.	почекаю	0	0
Тому сподобалася Австралія.	Tom gostou da Austrália.	сподобалася	0	0
Мій батько курить.	Meu pai fuma.	курить	0	0
Ця енциклопедія належить моїй жінці.	Esta enciclopédia é da minha mulher.	жінці	0	0
Послухайся моєї поради.	Siga meu conselho.	поради	0	0
Саме це і є причиною, чому він поступив до університету.	Esta é a razão pela qual ele entrou na universidade.	причиною	0	0
Ви запишите промову професора?	Você pode tomar notas para mim enquanto o professor fala?	промову	0	0
Я продаю каву.	Eu vendo café.	продаю	0	0
Том недостатньо швидкий.	Tom não é rápido o suficiente.	швидкий	0	0
Наша команда виграє.	Nosso time está ganhando.	виграє	0	0
Рослини ростуть.	As plantas crescem.	рослини	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln libertou os escravos.	рабів	0	0
Скільки коштує цей диван?	Quanto custa este sofá?	диван	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	чинити	0	0
Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.	Este vestido é bem simples, mas ele serve em você incrivelmente bem.	просте	0	0
У мене є фотографії Сан-Франциско.	Tenho fotos de São Francisco.	сан-франциско	0	0
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.	Estas camisas são iguais. Elas são da mesma cor.	однакові	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	João tem uma cicatriz na bochecha esquerda.	шрам	0	0
Він навіть мухи не скривдить.	Ele não machucaria nem uma mosca.	мухи	0	0
Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	більшу	0	0
Де лікарня?	Onde é o hospital?	лікарня	0	0
Я читаю газету.	Estou a ler o jornal.	газету	0	0
В нього нема хати, щоб там жити.	Ele não tem uma casa para morar.	хати	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	вівторок	0	0
Він позбавлений людських почуттів.	Ele é desprovido de sentimentos humanos.	людських	0	0
Це вовк?	É um lobo?	вовк	0	0
Я впізнав тебе по голосу.	Eu te reconheci pela voz.	впізнав	0	0
Вона несподівано стала відомою.	Ela de repente tornou-se famosa.	несподівано	0	0
Це книжка.	Isto é um livro.	книжка	0	0
Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	погляди	0	0
Я зробив багато помилок.	Eu cometi muitos erros.	помилок	0	0
Ці черевики дорогі.	Estas botas são caras.	дорогі	0	0
Я егоїст. Я це визнаю.	Eu sou egoísta. Eu admito.	визнаю	0	0
То не може бути правдою.	Não pode ser verdade.	правдою	0	0
Трубкозуб — тварина середнього розміру.	O aardvark é um animal de porte médio.	розміру	0	0
Мене дивує твоя поведінка.	Estou surpreso com o seu comportamento.	дивує	0	0
Він має білого собаку.	Ele tem um cão branco.	білого	0	0
Це отрута.	É veneno.	отрута	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Essa caixa é feita de papel.	коробка	0	0
Мене звати Саллі.	Chamo-me Sally.	саллі	0	0
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.	A primeira menção à Bobruisk data de 1387.	роком	0	0
Ми покажемо Тому.	Mostraremos ao Tom.	покажемо	0	0
Мавпа упала з дерева.	O macaco caiu da árvore.	упала	0	0
Я не граю на жодному інструменті.	Eu não toco nenhum instrumento.	жодному	0	0
Мене звати Андреа.	Eu me chamo Andrea.	андреа	0	0
Напиши мені, будь ласка.	Escreva-me, por favor.	напиши	0	0
Тобі краще поїхати на автобусі.	É melhor você ir de ônibus.	автобусі	0	0
Що ти мені пропонуєш?	O que você me sugere?	пропонуєш	0	0
Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	богів	0	0
Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	Muitos ex-presidiários americanos começam vida nova no México.	американських	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	тричі	0	0
Ви можете зв'язатися зі мною завтра.	Vocês podem se reunir comigo amanhã.	язатися	0	0
Не переживайте за мене.	Não se preocupe comigo.	переживайте	0	0
Машина в гаражі.	O carro está na garagem.	гаражі	0	0
Населення Японії скорочується.	A população do Japão está encolhendo.	японії	0	0
У мене легкий головний бiль.	Eu tenho uma leve dor de cabeça.	легкий	0	0
Вони сиділи в тіні цього великого дерева.	Eles sentaram-se na sombra desta grande árvore.	сиділи	0	0
Як називається ця вулиця?	Qual é o nome desta rua?	вулиця	0	0
Я сумую за армією.	Sinto falta do exército.	армією	0	0
Студентам сказали вивчити вірш напам'ять.	Disseram aos estudantes que aprendessem o poema de cor.	вірш	0	0
Я вчора переклав усі документи.	Traduzi todos os documentos ontem.	переклав	0	0
Ти можеш на мене розраховувати.	Você pode contar comigo.	розраховувати	0	0
У космосі немає повітря.	Não há ar no Espaço.	космосі	0	0
Я бачу церкву.	Vejo uma igreja.	церкву	0	0
Мені подобається холод.	Eu gosto do frio.	холод	0	0
Мій день народження — десятого листопада.	Meu aniversário é dia dez de novembro.	листопада	0	0
Тому слід переїхати до Бостона.	Tom deveria mudar-se para Boston.	переїхати	0	0
Вони витягнули човна на берег.	Eles estenderam seus botes na orla.	човна	0	0
Вони грають у шахи.	Estão jogando xadrez.	грають	0	0
Мері показала мені листа.	Maria me mostrou a carta.	показала	0	0
Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.	чимало	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	É o computador no qual ele escreveu seu artigo.	статті	0	0
Він плакав від радості.	Ele chorou de contentamento.	радості	0	0
Всім надобраніч!	Boa noite a todos!	надобраніч	0	0
Ми дорослі.	Nós somos adultos.	дорослі	0	0
Рим знаходиться в Італії.	Roma fica na Itália.	рим	0	0
Вода занадто холодна.	A água está muito fria.	холодна	0	0
Вибирай плаття, яке ти хочеш.	Escolha o vestido que você quiser.	плаття	0	0
Мені потрібен клей.	Eu preciso de cola.	клей	0	0
Я збираю марки в якості хобі.	Coleciono selos por hobby.	марки	0	0
Ти любиш шахи?	Você gosta de xadrez?	шахи	0	0
Одяг у шафі.	As roupas estão no armário.	шафі	0	0
Ви спізнилися. Зустріч закінчилася півгодини тому.	Você está atrasado. A reunião terminou fazem trinta minutos.	закінчилася	0	0
Як користуватися цим фотоапаратом?	Como se usa essa câmera?	користуватися	0	0
Допоможи мені, інакше я втрачу дві години в тій черзі.	Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	втрачу	0	0
Чи Ви не бачили моїх птахів?	Você não viu meus passarinhos?	птахів	0	0
Ця сукня добре поєднується з її рудим волоссям.	Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.	волоссям	0	0
Не кажи татові.	Não conte ao seu pai.	татові	0	0
Я був радий здати екзамен.	Eu fiquei feliz por haver passado no exame.	здати	0	0
Цей пиріг містить борошно, молоко, яйця та цукор.	Este bolo contém farinha, leite, ovos e açúcar.	містить	0	0
Мене дивує твоя поведінка.	Estou surpreso com o seu comportamento.	поведінка	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Muitos caminhos conduzem a Roma.	риму	0	0
Дві пляшки мінеральної води, будь ласка.	Duas garrafas de água mineral, por favor.	пляшки	0	0
Він грає у гольф.	Ele joga golfe.	гольф	0	0
Том житиме з нами.	Tom irá morar conosco.	житиме	0	0
Том викрав Мері.	O Tom tomou a Mary refém.	викрав	0	0
Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну відповідь.	Ela está caminhando rápido, então não importa o que você diga para ela, ela vai responder um comentário engraçado.	швидка	0	0
Ти вже заплатила.	Tu já pagaste.	заплатила	0	0
Фадль народився у Вейко, штат Техас.	Fadil nasceu em Waco, Texas.	техас	0	0
Хтось помилково взяв мої туфлі.	Alguém pegou meus calçados por engano.	туфлі	0	0
Ми перевіримо.	Nós verificaremos.	перевіримо	0	0
Ви винні у вбивстві.	Vocês são culpados por homicídio.	вбивстві	0	0
Ромео одружується із Джульєтою.	Romeu se casa com Julieta.	ромео	0	0
Тайфуни дуже небезпечні.	Os tufões são muito perigosos.	небезпечні	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	міцніше	0	0
Діти повинні бути у супроводі дорослих.	As crianças devem estar em companhia de adultos.	дорослих	0	0
Що тут діється?	O que está acontecendo aqui?	діється	0	0
Лев — тварина.	O leão é um animal.	лев	0	0
Це моя сумка?	Onde está a minha bolsa?	сумка	0	0
Я колись був молодим.	Eu era jovem antes.	молодим	0	0
Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	напис	0	0
Чи не могли б ви трохи посунути стілець?	Poderia mudar um pouco a cadeira?	стілець	0	0
Він читає газету.	Ele está lendo o jornal.	читає	0	0
Я повернувся з Європи у вересні.	Eu voltei da Europa em setembro.	європи	0	0
Тобі не подобається китайська кухня?	Você não gosta da cozinha chinesa?	кухня	0	0
Він визнав свою провину.	Ele reconhece a sua culpa.	провину	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Achamos que nós estamos passando pelo pior.	думаємо	0	0
Факти стали відомі кожному.	Os fatos tornaram-se conhecidos por cada um.	відомі	0	0
Хто переможе?	Quem vai ganhar?	переможе	0	0
Це Том розбив вікно.	Foi Tom quem quebrou a janela.	розбив	0	0
Це браслет.	Isto é uma pulseira.	браслет	0	0
Моя бабця втратила пам'ять.	Minha avó perdeu a memória.	бабця	0	0
Том залишив Мері наодинці з Джоном.	Tom deixou a Mary sozinha com o John.	джоном	0	0
Вона сиділа під деревом.	Ela estava sentada debaixo de uma árvore.	сиділа	0	0
Скільки країн в Азії?	Quantos países há na Ásia?	країн	0	0
Том біжить.	O Tom está correndo.	біжить	0	0
Вони виграли срібну медаль.	Eles ganharam a medalha de prata.	медаль	0	0
Якби я мав вчити французьку, я б волав навчатися у носія мови.	Se eu fosse estudar francês, eu preferiria estudar com um nativo falante de francês.	вчити	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.	пережив	0	0
Шукайте жінку!	Procure a mulher!	шукайте	0	0
Мисливець застрілив пташку.	O caçador atirou no pássaro.	мисливець	0	0
Будь-що, а я тебе вже остаточно вибачив.	De qualquer maneira, eu já desculpei você inteiramente.	остаточно	0	0
Я спалив всі листи, які написав мені Том.	Eu queimei todas as cartas que Tom me enviou.	спалив	0	0
На твоєму місці я б не палив вогонь в лісі влітку.	Em seu lugar eu não acenderia uma fogueira na floresta no verão.	влітку	0	0
Він поставив пастку, що спіймати звіра.	Ele armou uma armadilha para pegar o animal.	пастку	0	0
Том п'є шампанське.	O Tom toma champanhe.	шампанське	0	0
А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	більший	0	0
Пані Ана пояснює шостий тест.	A senhora Ana explica o sexto exame.	пояснює	0	0
Я не місцевий.	Eu não sou daqui.	місцевий	0	0
Він записав це, щоб не забути.	Ele o anotou para não esquecer.	записав	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	обіцянку	0	0
У мене немає горілки.	Não tenho vodca.	горілки	0	0
Так, я поспішаю.	Sim, estou com pressa.	поспішаю	0	0
Том дуже багатий.	Tom é muito rico.	багатий	0	0
Ви повернетеся завтра?	Vocês retornarão amanhã?	повернетеся	0	0
Тихий океан дуже широкий.	O Pacífico é muito largo.	тихий	0	0
Чий це почерк?	De quem é essa caligrafia?	почерк	0	0
Ти кажеш, що Том винний?	Você culpa o Tom?	винний	0	0
Кріштіану Роналду перейшов до італійського «Ювентуса».	Cristiano Ronaldo se transferiu para a Juventus da Itália.	перейшов	0	0
Хто мене не чує, підніміть руку.	Quem não está me ouvindo levante a mão.	підніміть	0	0
Вона прокинулася.	Ela acordou.	прокинулася	0	0
Зробіть це самостійно.	Faça você mesmo.	самостійно	0	0
Я подзвонив йому додому, але виявилося, що його не було вдома.	Eu telefonei para sua casa, mas descobri que ele havia saído.	виявилося	0	0
Що б Ви робили, якщо б Ви побачили привида?	O que você faria se você visse um fantasma?	привида	0	0
Том хоче бути лікарем.	Tom quer ser médico.	лікарем	0	0
Математика - мій улюблений предмет.	Matemática é a minha matéria favorita.	предмет	0	0
Він підняв руку, щоб задати запитання.	Ele levantou a mão para fazer uma pergunta.	задати	0	0
Я не брешу.	Eu não minto.	брешу	0	0
Ви вже писали листа в житті?	Você já escreveu uma carta alguma vez na vida?	писали	0	0
Я граю у бейсбол.	Eu jogo beisebol.	бейсбол	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	мосту	0	0
Я зрозумію.	Entenderei.	зрозумію	0	0
Це захистить твою шкіру.	Isso protegerá a sua pele.	шкіру	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Um terremoto destruiu o edifício.	будівлю	0	0
На майдані знаходилось декілька сотень людей.	Havia centenas de pessoas na praça.	сотень	0	0
Сейко не має сестер.	Seiko não tem irmãs.	сестер	0	0
Багаті люди мають багато друзів.	Os ricos têm muitos amigos.	багаті	0	0
Я ходжу до школи разом з Томом.	Eu vou para a escola com Tom.	ходжу	0	0
Ми герої.	Nós somos heróis.	герої	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima dormiu com 25 homens numa só noite, e então os matou.	чоловіками	0	0
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.	Não vai fazer muita diferença se você ir hoje ou amanhã.	різниці	0	0
Її очі зупинилися на сукні.	Os olhos dela detiveram-se sobre o vestido.	зупинилися	0	0
Де мій слон?	Onde está meu elefante?	слон	0	0
Усі телефони дзвонили.	Todos os telefones estavam tocando.	дзвонили	0	0
У вас продається імпортне пиво?	Vendem cerveja importada?	продається	0	0
Найгірший вірус — це капіталізм.	O pior vírus é o capitalismo.	найгірший	0	0
Тому подобалося малювати.	Tom gostava de desenhar.	подобалося	0	0
Ні, я хочу заплатити готівкою.	Não, eu quero pagar em dinheiro.	готівкою	0	0
Том не шпигун.	O Tom não é um espião.	шпигун	0	0
Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	Esta é a primeira vez que vejo um filme tão assustador.	страшний	0	0
Том побачив Мері по телевізору.	Tom viu Mary na televisão.	телевізору	0	0
Мері — вдова.	A Mary é viúva.	вдова	0	0
Риби п'ють воду?	Os peixes bebem água?	риби	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	дональд	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Марс — планета.	Marte é um planeta.	марс	0	0
Два морозива, будь ласка.	Dois sorvetes, por favor.	морозива	0	0
Том та Мері були голодні.	Tom e Maria estavam com fome.	голодні	0	0
Столиця розташована на півдні.	A capital fica no sul.	півдні	0	0
Більш не можу пригадати її імені.	Eu não me lembro de seu nome.	пригадати	0	0
Ненавиджу Бостон.	Eu odeio Boston.	бостон	0	0
Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.	організація	0	0
Не можна продати корову й пити молоко.	Você não pode vender a vaca e beber o leite.	корову	0	0
Мій батько поїхав до Китаю.	Meu pai foi para a China.	китаю	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	золоті	0	0
Я була учителем.	Eu era professora.	учителем	0	0
Шукайте в магазинах вашого міста!	Procure nas lojas de sua cidade!	магазинах	0	0
Сью - американська студентка.	Sue é uma estudante americana.	сью	0	0
Я втомилася.	Eu estou cansada.	втомилася	0	0
Том глибоко закоханий у Мері.	Tom está profundamente apaixonado por Mary.	закоханий	0	0
Що у коробці?	O que há na caixa?	коробці	0	0
Він був відсутній у школі, тому що захворів.	Ele não foi para a escola porque estava doente.	захворів	0	0
Ти висока?	Você é alta?	висока	0	0
Вашу кредитну картку, будь ласка.	Seu cartão de crédito, por gentileza.	картку	0	0
Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".	радянський	0	0
Пан Браун — лікар.	O Sr. Brown é médico.	браун	0	0
Він такий веселий.	Ele é tão alegre.	веселий	0	0
Ви б хотіли вивчати російську мову?	Vocês gostariam de estudar russo?	вивчати	0	0
Я мав дуже високу температуру.	Eu estava com uma febre muito alta.	температуру	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	фірми	0	0
Ви прийдете на цю зустріч?	Você está indo participar da reunião?	прийдете	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Essa caixa é feita de papel.	паперу	0	0
Його релігія — заробляти гроші.	Fazer dinheiro é a religião dele.	заробляти	0	0
Ти знову запізнився.	Estás atrasado de novo.	запізнився	0	0
На Місяці немає кисню.	Não há oxigênio na Lua.	кисню	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.	доти	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	математики	0	0
Ця ручка не крутиться.	Esta maçaneta não gira.	крутиться	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	вічність	0	0
У Тома три доньки.	Tom tem três filhas.	доньки	0	0
Я поважаю пана Брауна.	Eu respeito o Sr. Brown.	поважаю	0	0
Він збудував будинок на кризі.	Ele fez uma casa no gelo.	збудував	0	0
По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	Em segundo lugar, quanto deve custar uma noite, se nos hospedarmos num quarto simples?	номері	0	0
Том продав свій будинок за триста тисяч доларів.	Tom vendeu sua casa por 300,000 dólares.	триста	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Ele pode se orgulhar de seu pai.	пишатися	0	0
Почекаю надворі.	Eu vou esperar lá fora.	надворі	0	0
Давай зустрінемось перед театром.	Vamos nos encontrar em frente ao teatro.	зустрінемось	0	0
Звільнись від суму, страждання та страху!	Liberte-se da tristeza, miséria e medo!	страждання	0	0
Я повертаюся до Бостона в жовтні.	Eu vou voltar para Boston em outubro.	повертаюся	0	0
Де знаходиться зоопарк?	Onde fica o zoológico?	зоопарк	0	0
Я пам’ятаю, яким він бував.	Eu me lembro como ele era.	бував	0	0
Фотографія — його улюблене хобі.	A fotografia é seu passatempo preferido.	фотографія	0	0
Калькулятор - чудовий винахід.	A calculadora é um invento maravilhoso.	винахід	0	0
Як ви називаєте цього птаха англійською?	Como vocês nomeiam este pássaro em inglês?	птаха	0	0
Том не знає своїх сусідів.	Tom não conhece os seus vizinhos.	сусідів	0	0
Хвилина складається з шестидесяти секунд.	Um minuto consiste em sessenta segundos.	хвилина	0	0
Я не буду з цим сперечатися.	Não irei discutir com isso.	сперечатися	0	0
Чиє це пиво?	De quem é esta cerveja?	чиє	0	0
Ми одружилися в червні.	Em junho nos casamos.	одружилися	0	0
Сьогодні я онлайн.	Hoje eu estou online.	онлайн	0	0
Я завжди ненавидів біологію.	Eu sempre detestei biologia.	ненавидів	0	0
Що б ти не казав, я тобі не повірю.	O que quer que você diga, eu não acredito.	повірю	0	0
Мене дратує його егоїзм.	O egoísmo dele me enerva.	дратує	0	0
Наш новий сусіда грає на скрипці.	Nosso novo vizinho toca violino.	сусіда	0	0
Якщо вам подобаються морепродукти, ви прийшли в правильне місце!	Se você gosta de frutos do mar, você deve ir ao lugar adequado.	правильне	0	0
Він дуже чесний.	Ele é muito honesto.	чесний	0	0
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.	Eu quero uma massagem. Eu preciso relaxar.	розслабитися	0	0
Він біг швидше за свого брата.	Ele correu mais rápido do que seu irmão.	біг	0	0
Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	O salário dele é o dobro do que era há sete anos.	вдвічі	0	0
Том побіг до своєї машини.	Tom correu para o carro dele.	побіг	0	0
Прийшов час подивитися правді в очі.	É hora de você encarar a realidade.	правді	0	0
Я їм мед замість цукру.	Eu como mel em vez de açúcar.	мед	0	0
Після суботи йде неділя.	Depois do sábado vem o domingo.	неділя	0	0
Вони зловили Тома.	Eles pegaram o Tom.	зловили	0	0
Вони слабкі.	Eles são fracos.	слабкі	0	0
Я танцюю.	Eu estou dançando.	танцюю	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofia é a capital da Bulgária.	софія	0	0
Алюміній — це метал.	O alumínio é um metal.	метал	0	0
На горі багато мавп.	Há muitos macacos na montanha.	мавп	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Crianças pequenas - pequenas preocupações. Crianças crescidas - grandes preocupações.	клопіт	0	0
Це не провал.	Não é uma falha.	провал	0	0
Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	Muitos ex-presidiários americanos começam vida nova no México.	мексиці	0	0
Мені подобається особистість Тома.	Eu gosto da personalidade de Tom.	особистість	0	0
Я не мав нагоди їй представитися.	Não tive chance de me apresentar a ela.	нагоди	0	0
Я не робот.	Não sou um robô.	робот	0	0
Я знаю, що він погодиться.	Eu sei que ele vai concordar.	погодиться	0	0
Том був невинний.	Tom era inocente.	невинний	0	0
Усі мене ненавидять.	Todo mundo me odeia.	ненавидять	0	0
Том — добрий пілот.	Tom é um bom piloto.	пілот	0	0
Мене тримали в очікуванні дві години.	Eu mantive aguardando por duas horas.	тримали	0	0
Вона біла.	Ela é branca.	біла	0	0
Трубкозуб — тварина середнього розміру.	O aardvark é um animal de porte médio.	середнього	0	0
Том продовжував їсти.	Tom continuou comendo.	продовжував	0	0
Цукерки на столі.	Os doces estão sobre a mesa.	цукерки	0	0
Він зупинив машину.	Ele parou o carro.	зупинив	0	0
Де ти вперше зустрівся з Томом?	Onde você pela primeira vez encontrou-se com Tom?	зустрівся	0	0
Том пише лівою рукою.	Tom escreve com a mão esquerda.	лівою	0	0
Вона зробила аборт.	Ela abortou.	аборт	0	0
Я зі Сполучених Штатів Америки.	Eu sou dos Estados Unidos.	сполучених	0	0
Батьки Тома не були присутні на його весіллі.	Os pais de Tom não foram ao seu casamento.	весіллі	0	0
Я не знаю - погодитися чи відмовитися.	Eu não sei se devo aceitar ou recusar.	погодитися	0	0
Міст безпечний?	A ponte é segura?	безпечний	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	аварії	0	0
Я йому заздрю.	Eu o invejo.	заздрю	0	0
Я завжди виграю.	Eu sempre ganho.	виграю	0	0
Ваше замовлення готове.	Seu pedido está pronto.	готове	0	0
Він підняв руку і посміхнувся.	Ele acenou com sua mão e sorriu.	підняв	0	0
Ця ручка не крутиться.	Esta maçaneta não gira.	ручка	0	0
Це будинок, в якому живе прем'єр-міністр.	Esta é a casa em que vive o primeiro-ministro.	єр-міністр	0	0
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	Você sabe o quanto é alto uma torre de TV?	вежі	0	0
Не намагайся так відчайдушно знайти своє щастя! Дай щастю шанс знайти тебе!	Não se esforce assim desesperadamente para encontrar sua sorte! Dê à sorte a chance de encontrar-lhe!	намагайся	0	0
Ця сукня добре поєднується з її рудим волоссям.	Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.	сукня	0	0
Потяг рухався зі швидкістю 500 миль на годину.	O trem estava se movendo a 500 milhas por hora.	швидкістю	0	0
Ласкаво просимо до Австралії!	Bem-vindos à Austrália.	австралії	0	0
Вівсяна каша краще смакує з молоком.	Aveia em flocos é melhor se comer com leite.	молоком	0	0
Вони програли битву.	Eles perderam a batalha.	програли	0	0
Цей журналіст, чия стаття викликала в тебе такий інтерес, то мій сусід.	Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	інтерес	0	0
У всесвіті багато галактик.	Há muitas galáxias no Universo.	галактик	0	0
Том більше цього не робитиме.	Tom não voltará a fazer isso.	робитиме	0	0
Дитина заснула в колисці.	O bebê está dormindo no berço.	заснула	0	0
Я маю багато ідей.	Tenho muitas ideias.	ідей	0	0
Човен відв'язався.	O bote se soltou.	язався	0	0
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	Você deveria saber que, à uma senhora, não se pergunta sua idade.	дами	0	0
Він письменник.	Ele é escritor.	письменник	0	0
Нам спекотно.	Nós estamos com calor.	спекотно	0	0
Це птах?	Aquilo é um pássaro?	птах	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	подвійне	0	0
Різдво — особливе свято.	O natal é um feriado especial.	особливе	0	0
Вони сіли під деревом.	Eles sentaram-se debaixo de uma árvore.	сіли	0	0
Ці правила більше не діють.	Estas regras não se aplicam mais.	діють	0	0
Її вага збільшилася до 50 кілограм.	Ela aumentou seu peso em 50 quilos.	вага	0	0
Він зловив три рибини.	Ele pegou três peixes.	зловив	0	0
Ти бачиш портрет?	Tu vês o retrato?	портрет	0	0
Я люблю їсти яблука.	Eu gosto de comer maçã.	яблука	0	0
Люди не вміють творити чудес.	Os seres humanos não podem realizar milagres.	чудес	0	0
Кен поцілував дівчину Тома.	Ken beijou a namorada de Tom.	кен	0	0
Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	Ela lhe deve muito dinheiro, mas provavelmente não poderá pagá-lo de volta.	скоріш	0	0
Ми трохи зарано.	Estamos um pouco adiantados.	зарано	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	людської	0	0
У цієї білки алергія на горіхи.	Este esquilo é alérgico a nozes.	горіхи	0	0
Чому ти плакав?	Por que choraste?	плакав	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln libertou os escravos.	звільнив	0	0
Том не любить математику.	Tom não gosta de matemática.	математику	0	0
Приготую кави.	Vou fazer um café.	приготую	0	0
Том намагається уникати суперечок із Мері.	Tom está tentando evitar discutir com Mary.	уникати	0	0
Мені б дуже хотілося побачити будинок Тома зсередини.	Eu gostaria muito de ver a casa de Tom por dentro.	зсередини	0	0
Тома щойно заарештували.	Tom acabou de ser preso.	заарештували	0	0
У нього була звичка вставати рано.	Ele tinha o hábito de levantar-se cedo.	вставати	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Crianças pequenas - pequenas preocupações. Crianças crescidas - grandes preocupações.	малі	0	0
Вона певна, що складе іспит.	Ela tem certeza que passa nos exames.	складе	0	0
Я зроблю це по-своєму.	Farei isso do meu jeito.	по-своєму	0	0
Японія імпортує великі обсяги нафти.	O Japão importa grande quantidade de petróleo.	нафти	0	0
Том відпустив руку Мері.	Tom soltou a mão de Maria.	відпустив	0	0
Лікування не дало ефекту.	O remédio não teve efeito.	дало	0	0
Том також був на похоронах.	O Tom também estava no funeral.	похоронах	0	0
Вона багата.	Ela é rica.	багата	0	0
"Я люблю подорожувати". - "І я".	"Eu gosto de viajar." "Eu também."	подорожувати	0	0
Ви ходите, тримаючись за руки?	Você caminha de mãos dadas?	ходите	0	0
Мені подобається жовтий колір.	Eu gosto da cor amarela.	жовтий	0	0
Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну відповідь.	Ela está caminhando rápido, então não importa o que você diga para ela, ela vai responder um comentário engraçado.	підйом	0	0
Я купила стару лампу.	Comprei uma lâmpada velha.	лампу	0	0
Футбольна команда складається з 11 гравців.	Uma equipe de futebol consiste de onze jogadores.	гравців	0	0
Вона очікувала, що він вирішить проблему.	Ela esperava que ele resolvesse o quebra-cabeça.	вирішить	0	0
Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	найбільших	0	0
Вони побудували міст через річку.	Eles construíram uma ponte sobre o rio.	побудували	0	0
Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	O quadro não vale o preço que você pede.	просите	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	Essa mesa é feita de um bom carvalho.	дуба	0	0
Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	щороку	0	0
Автомобіль врізався у вантажівку.	O carro bateu no caminhão.	вантажівку	0	0
Вони розмовляли багатьма різними мовами.	Eles falaram em muitos idiomas diferentes.	різними	0	0
Ви вже поїли пирога?	Você já tem comido o bolo?	пирога	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	шістдесят	0	0
Я переконаний, що я здатний знайти роботу.	Estou convencido de que sou capaz de encontrar um trabalho.	переконаний	0	0
Я відповіла на запитання.	Eu respondi à pergunta.	відповіла	0	0
Минулого року у неї було довге волосся.	Ano passado ela estava de cabelos longos.	довге	0	0
Ми ніколи цього не забудемо.	Jamais esqueceremos isso.	забудемо	0	0
Я грала на фортепіано.	Toquei piano.	грала	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	догори	0	0
Це найкращий спосіб вмерти.	Esta é a melhor forma de morrer.	вмерти	0	0
Ми знаходимося в Бостоні.	Nós estamos em Boston.	знаходимося	0	0
Я ніколи не вивчав французьку.	Eu nunca estudei francês.	вивчав	0	0
В мене було щасливе дитинство.	Eu tive uma infância feliz.	дитинство	0	0
Зустріч було призначено на вівторок.	A reunião foi marcada para terça-feira.	призначено	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	борис	0	0
Вони особливі.	Eles são especiais.	особливі	0	0
Він позбавлений людських почуттів.	Ele é desprovido de sentimentos humanos.	почуттів	0	0
Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	Tom mora sozinho numa pequeníssima cabana ao lado de uma cachoeira.	маленькій	0	0
Не могли б ви відчинити вікно?	Você poderia abrir a janela?	відчинити	0	0
Він нагадує мені мого діда.	Ele me lembra o meu avô.	діда	0	0
Привіт, Томе.	Olá, Tom.	томе	0	0
Хай там як, але ж почнімо.	Seja como for, começamos.	почнімо	0	0
Я просто лежав на пляжі і спостерігав за людьми, що купалися.	Eu simplesmente deito me na praia e fico observando as pessoas que se banham.	спостерігав	0	0
Я новий учень.	Eu sou um aluno novo.	учень	0	0
Люди складні.	As pessoas são complicadas.	складні	0	0
Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	O camarada Lenin prefere não falar sobre política.	політику	0	0
Чи не могли б Ви трішки посунутись? Ой, вибачте. Я не уявляв, що я займаю так багато місця.	"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.	уявляв	0	0
Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	Tom não consegue encontrar uma babá para a sexta-feira à noite.	ятниці	0	0
Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	лідера	0	0
Я покличу його.	Eu ligarei para ele.	покличу	0	0
Що мучить тебе, лицарю у латах, як блідий блукаєш ти на самоті?	Que é que há contigo, cavaleiro armado?	мучить	0	0
Рослини ростуть.	As plantas crescem.	ростуть	0	0
Хто фотограф?	Quem é o fotógrafo?	фотограф	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	держави	0	0
Я можу спати на дереві.	Posso dormir sobre uma árvore.	дереві	0	0
Які ви люб'язні!	Como você é amoroso!	язні	0	0
Аллах — це клас!	Alá é ótimo!	аллах	0	0
Карам — найкращий студент у всій школі.	Karam é o melhor aluno de toda a escola.	студент	0	0
Моє життя скінчилося!	Minha vida está acabada!	скінчилося	0	0
Що такого смішного?	O que é tão engraçado?	смішного	0	0
Англійська — мова безмежних можливостей.	O Inglês é a língua das possibilidades ilimitadas.	можливостей	0	0
Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	Sinto muito, Tom. Eu não concordo com os seus métodos.	методи	0	0
Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	звинувачувати	0	0
Він поклав голову на подушку.	Ele deitou a cabeça no travesseiro.	подушку	0	0
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	бороду	0	0
У нього глибокий голос.	Ele tem uma voz grave.	глибокий	0	0
Він вчиться грати на піаніно.	Ele está aprendendo a tocar piano.	вчиться	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Os astronautas foram à Lua em um foguete.	полетіли	0	0
Трохи запізно для молитви.	É um pouco tarde para rezar.	молитви	0	0
Сьогодні третє жовтня.	É dia três de outubro.	третє	0	0
Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	насіння	0	0
Ця книга коштує чотири долари.	Este livro custa quatro dólares.	долари	0	0
Том не дотримався своєї обіцянки.	Tom não manteve sua promessa.	обіцянки	0	0
Який твій улюблений тип суші?	Qual seu tipo favorito de sushi?	суші	0	0
Я не говорю українською.	Eu não falo ucraniano.	українською	0	0
Він мені довіряє.	Ele confia em mim.	довіряє	0	0
Пані Ана пояснює шостий тест.	A senhora Ana explica o sexto exame.	шостий	0	0
Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	Responda quando alguém chamar seu nome.	відповідайте	0	0
Я заснув.	Eu adormeci.	заснув	0	0
Алілуя!	Aleluia!	алілуя	0	0
Їм потрібні інвестори.	Eles precisam de investidores.	інвестори	0	0
Я хотів би ще масла.	Eu queria mais manteiga.	масла	0	0
Він попередив мене про небезпеку.	Ele me alertou do perigo.	попередив	0	0
Том — бандит.	Tom é um bandido.	бандит	0	0
У Бразилії розмовляють португальською.	No Brasil se fala português.	розмовляють	0	0
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?	O que você planeja fazer nas férias escolares de ano novo?	плануєте	0	0
Вони були переможені у битві.	Eles tinham sido derrotados em batalha.	битві	0	0
Через нього дівчина загубила нареченого.	Por causa dele a moça perdeu o noivo.	нареченого	0	0
Вона попросила мене передати їй сіль.	Ela pediu-me para passar-lhe o sal.	сіль	0	0
Англійську нескладно вивчити.	Inglês não é difícil de aprender.	англійську	0	0
Над морем летить красива чайка.	Uma bela gaivota voa sobre o mar.	морем	0	0
Том любить їздити до Бостона.	Tom gosta de ir a Boston.	бостона	0	0
Ви вирішили стати вчителем?	Você está decidida que vai ser uma professora?	вчителем	0	0
Хіба ви не можете надати невелику знижку?	Você não pode descontar um pouco?	невелику	0	0
Том мав блакитні очі.	Tom tinha olhos azuis.	блакитні	0	0
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	Você deveria saber que, à uma senhora, não se pergunta sua idade.	мусили	0	0
Чим займаєтеся, Томе?	O que você está fazendo, Tom?	займаєтеся	0	0
Том загубився в лісі.	Tom errou o caminho no bosque.	загубився	0	0
Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.	Este vestido é bem simples, mas ele serve em você incrivelmente bem.	личить	0	0
Школи зачинені.	As escolas estão fechadas.	зачинені	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Pétalas voam ao vento.	літають	0	0
Ви знаєте різницю між мікроскопом та телескопом?	Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	різницю	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	Essa mesa é feita de um bom carvalho.	зроблений	0	0
Гроші — добрі слуги, але погані господарі.	O dinheiro é um bom servidor, mas um mau senhor.	слуги	0	0
Це прямий рейс?	É um voo direto?	прямий	0	0
Том у біді. Він потребує допомоги.	Tom está em apuros. Ele precisa de ajuda.	біді	0	0
Чи були ви у столиці США - Вашингтоні?	Você já esteve em Washington, a capital dos Estados Unidos?	столиці	0	0
Я проведу Різдво зі своєю родиною.	Eu vou passar o Natal com a minha família.	родиною	0	0
Я отримав бонус.	Ganhei um bônus.	бонус	0	0
Берлін знаходиться у Німеччині.	Berlim fica na Alemanha.	німеччині	0	0
Коли ми розпочали справу, то мали лишень шість робітників.	Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.	робітників	0	0
Ти маєш радіти за мене.	Você poderia estar feliz por mim.	радіти	0	0
Найкращий спосіб вивчити французьку - пожити у франкомовній країні.	A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.	вивчити	0	0
Він вчений.	Ele é um cientista.	вчений	0	0
Том почувався зрадженим.	Tom sentiu-se traído.	почувався	0	0
Вмираю від спраги.	Estou morrendo de sede.	вмираю	0	0
Історія не має нічого спільного з тим, що ви читаєте в книгах по історії.	A História em nada se parece com o que se lê nos livros de história.	книгах	0	0
О котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?	A que horas você poderia vir conosco amanhã?	котрій	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Em honra ao Sr. Jones foi realizada uma reunião de despedida.	джонса	0	0
Кіт переслідує білку.	O gato persegue o esquilo.	переслідує	0	0
Том хоче попкорн.	Tom quer pipoca.	попкорн	0	0
Самотність була жахливою.	A solidão era assustadora.	самотність	0	0
Ціни впали.	Os preços baixaram.	впали	0	0
Я сьогодні продала свою гітару.	Eu vendi a minha guitarra hoje.	продала	0	0
Одиниця не є простим числом.	O um não é um número primo.	простим	0	0
Ви проїхали на червоне світло.	Você passou um semáforo vermelho.	проїхали	0	0
Це дуже дешево.	Isto é muito barato.	дешево	0	0
День Незалежності - сьомого вересня.	O dia da Independência é o 7 de setembro.	вересня	0	0
Моя дівчина вродлива.	Minha namorada é linda.	вродлива	0	0
Я маю багато квітів.	Eu tenho muitas flores.	квітів	0	0
Тихий океан дуже широкий.	O Pacífico é muito largo.	широкий	0	0
Том мій близький друг.	Tom é meu amigo íntimo.	близький	0	0
Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	Muitos ex-presidiários americanos começam vida nova no México.	колишніх	0	0
Що це за велика будівля перед нами?	O que é esta enorme construção à nossa frente?	будівля	0	0
Егоїзм — першопричина раку душі.	O egoísmo é a principal causa do câncer da alma.	раку	0	0
Моя машина старша від мене.	O meu carro é mais velho que eu.	старша	0	0
Вона хотіла відкласти весілля.	Ela queria adiar o casamento.	відкласти	0	0
Цього не повинно було трапитися.	Isso não deveria ter ocorrido.	трапитися	0	0
Вона докорила йому за те, що він порушив обіцянку.	Ela o acusou de haver quebrado sua promessa.	порушив	0	0
Він спіймав двадцять метеликів.	Ele pegou vinte borboletas.	спіймав	0	0
Вони чудово підходять одне одному.	Eles combinaram perfeitamente um ao outro.	підходять	0	0
Листя обпадає осінню.	As folhas caem no outono.	листя	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tom é o nosso melhor jogador.	гравець	0	0
Папір було винайдено в Китаї.	O papel foi inventado na China.	китаї	0	0
Геніально!	Genial!	геніально	0	0
Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	Nós estamos felizes que você juntou-se à nossa equipe.	задоволені	0	0
Вони наближаються.	Eles estão se aproximando.	наближаються	0	0
Цього було неможливо запобігти.	Não deu para evitar.	запобігти	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	лад	0	0
Весна життя - коротка.	A primavera da vida é curta.	весна	0	0
Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	зрозумієте	0	0
Шах і мат.	Xeque-mate.	шах	0	0
Вони грають у баскетбол.	Elas jogam basquete.	баскетбол	0	0
Любов сліпа.	O amor é cego.	сліпа	0	0
Ні. Мені жаль, але я маю повертатись раніше.	Não. Sinto muito, mas eu tenho que voltar mais cedo.	повертатись	0	0
У Тома немає комп'ютера.	Tom não tem computador.	ютера	0	0
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	Tom vende camisas com 30 por cento de desconto.	футболки	0	0
Надія — це не стратегія.	Esperança não é uma estratégia.	стратегія	0	0
Те, чого тебе навчили, неправильне.	O que você está ensinando é errado.	навчили	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	Como podemos colocá-lo em prática?	застосувати	0	0
Оцей пиріг солодкий.	Este bolo está doce.	солодкий	0	0
Сподіваюся, тебе не поранено.	Espero que você não se machuque.	поранено	0	0
Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	Quase todos os homens morrem de seus remédios, e não de suas doenças.	вмирають	0	0
Мені подобається стукіт дощу по даху.	Adoro o som da chuva no telhado.	стукіт	0	0
Страйк тривав три дні.	A greve durou três dias.	страйк	0	0
Не будь собакою.	Não seja baixo.	собакою	0	0
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.	Se você aprender bem Chinês, você pode ir estudar na China.	успішно	0	0
Ірландія — найвеличніша країна у світі!	A Irlanda é o melhor país do mundo!	ірландія	0	0
Привиди існують.	Fantasmas existem.	привиди	0	0
Як ви називаєте цю тварину японською?	Como vocês chamam este animal em japonês?	називаєте	0	0
У порівнянні з Токіо, Лондон маленький.	Em comparação a Tóquio, Londres é pequena.	порівнянні	0	0
Немовля тут.	O bebê está aqui.	немовля	0	0
Тварини були налякані грозою.	Os animais assustaram-se com o trovão.	налякані	0	0
Він збоченець.	Ele é um safado.	збоченець	0	0
Я чекаю на натхнення.	Estou esperando por inspiração.	натхнення	0	0
Читання - моя пристрасть.	A leitura é a minha paixão.	пристрасть	0	0
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	Mostre-me a boneca que você comprou ontem.	ляльку	0	0
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.	Aquele balde é a melhor compra com seu dinheiro.	відро	0	0
Том — онук Мері.	Tom é o neto de Mary.	онук	0	0
Мері збрехала чоловікові.	Maria mentiu para o seu marido.	збрехала	0	0
Позичаючи гроші другові, ти втрачаєш і гроші, і друга.	Quem empresta dinheiro a um amigo pode perder o dinheiro e o amigo.	другові	0	0
Вона не могла стримати сліз.	Ela não conseguiu ficar sem chorar.	сліз	0	0
Вiн був ув'язнений.	Ele foi encarcerado.	язнений	0	0
Біл повернеться наступного тижня.	Bill estará de volta na próxima semana.	біл	0	0
Я приготував сніданок.	Eu fiz o pequeno-almoço.	приготував	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	O rei e sua família vivem no palácio real.	палаці	0	0
Він вчиться грати на піаніно.	Ele está aprendendo a tocar piano.	піаніно	0	0
Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	A rainha Vitória foi a soberana da Grã-Bretanha.	британії	0	0
Де горілка?	Onde está a vodca?	горілка	0	0
Моя рідна мова - іспанська.	Meu idioma nativo é o espanhol.	рідна	0	0
Корови дають молоко.	As vacas dão leite.	корови	0	0
Це пляшка.	Isto é um frasco.	пляшка	0	0
У неї є кілька книжок.	Ela tem alguns livros.	книжок	0	0
Скільки коштує дюжина яєць?	Quanto custa a dúzia de ovos?	яєць	0	0
Мій батько часто готує.	Meu pai costuma cozinhar.	готує	0	0
Він купує одяг.	Ele compra roupas.	купує	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	рабами	0	0
Коли ви збираєтесь одружитися?	Quando vocês irão se casar?	збираєтесь	0	0
Моя сім'я щорічно їздить до Італії.	Minha família todo ano viaja para a Itália.	італії	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	християни	0	0
Том любив малювати.	Tom gostava de desenhar.	малювати	0	0
Ми вижили!	Sobrevivemos!	вижили	0	0
Я був розчарований.	Eu fiquei desapontado.	розчарований	0	0
Том знає, що Мері закохана у Джона.	Tom sabe que Mary está apaixonada por John.	закохана	0	0
Це гарна футболка.	Aquela é uma boa camiseta.	футболка	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	гривень	0	0
Він попередив мене про небезпеку.	Ele me alertou do perigo.	небезпеку	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Я послухав його розповідь.	Ouvi sua história.	розповідь	0	0
Соку, будь ласка.	Suco, por favor.	соку	0	0
Ти такий сміливий!	Você é tão ousado!	сміливий	0	0
Черепахи не мають зубів.	As tartarugas não têm dentes.	зубів	0	0
Хто вищий, Том чи Мері?	Quem é mais alto, Tom ou Maria?	вищий	0	0
Ти християнин?	Você é cristão?	християнин	0	0
Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	O Tom fala inglês com um acento francês bastante marcado.	акцентом	0	0
Ми говоримо французькою.	Nós falamos francês.	французькою	0	0
Моє улюблене слово німецькою мовою - це рукавичка: "Handschuhe."	Minha palavra preferida em alemão, é para luvas - "Handschuhe."	улюблене	0	0
Том був першим коханням Мері.	Tom foi o primeiro amor de Mary.	коханням	0	0
Том не расист.	O Tom não é racista.	расист	0	0
Я мав дуже високу температуру.	Eu estava com uma febre muito alta.	високу	0	0
Граматика — дуже складна річ.	A gramática é uma coisa muito difícil.	складна	0	0
Чи є на стільці книга? - Є.	Tem livro sobre a cadeira? - Sim, tem.	стільці	0	0
Том та Мері виглядають щасливими.	Tom e Mary parecem felizes.	щасливими	0	0
У басейні хтось є?	Tem alguém na piscina?	басейні	0	0
Стаття була написана французькою.	Este artigo foi escrito em francês.	стаття	0	0
Ми озброєні.	Nós estamos armados.	озброєні	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	знань	0	0
Емілі слухала музику.	Emily estava ouvindo música.	слухала	0	0
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.	Aquele balde é a melhor compra com seu dinheiro.	придбати	0	0
Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	A capital do México é a maior cidade da América Latina.	мексики	0	0
По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	Em segundo lugar, quanto deve custar uma noite, se nos hospedarmos num quarto simples?	житимемо	0	0
Не має вільного часу для навчання.	Não tenho tempo livre para estudar.	вільного	0	0
Це шантаж.	Isso é chantagem.	шантаж	0	0
Ми каталися на лижах на штучному снігу.	Nós esquiamos em gelo de neve artificial.	снігу	0	0
Том стоїть в кутку.	Tom está parado no canto.	кутку	0	0
Її очі зупинилися на сукні.	Os olhos dela detiveram-se sobre o vestido.	сукні	0	0
Я помираю?	Estou a morrer?	помираю	0	0
Том також танцює.	O Tom também dança.	танцює	0	0
Це неприємно.	Isso é desagradável.	неприємно	0	0
Том поет.	Tom é um poeta.	поет	0	0
Самі зробив дивне зізнання.	Sami fez uma estranha confissão.	зізнання	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	O eclipse durou sete minutos.	тривало	0	0
Двері завжди відчинені.	A porta está sempre aberta.	відчинені	0	0
Що зробив Жан?	Que fez Jean?	жан	0	0
Вона добра по природі.	Ela é gentil por natureza.	природі	0	0
Він за кордоном.	Ele está fora.	кордоном	0	0
У моїй скринці немає нових повідомлень.	Não há mensagens novas em minha caixa de mensagens.	повідомлень	0	0
Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".	союзу	0	0
Я вирощую помідори.	Cultivo tomates.	помідори	0	0
Дитина була спокійна всю ніч.	O bebê ficou quieto durante a noite inteira.	спокійна	0	0
Діти люблять макарони з томатним соусом.	As crianças adoram macarrão com molho de tomate.	соусом	0	0
Вона виглядала дуже втомленою.	Ela parecia muito cansada.	виглядала	0	0
Я йому це пояснив.	Eu expliquei-lhe.	пояснив	0	0
Він гадає, що він художник.	Ele se julga um artista.	гадає	0	0
Найкращий спосіб вивчити французьку - пожити у франкомовній країні.	A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.	пожити	0	0
Том знав, хто був вбивцею.	Tom sabia quem era o assassino.	вбивцею	0	0
Мене звати Саша.	Meu nome é Sasha.	саша	0	0
Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	квітка	0	0
Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	A violência é o câncer de nossa sociedade.	насильство	0	0
Тому гра сподобалась.	O Tom gostou do jogo.	сподобалась	0	0
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	Devemos usar as escadas porque o elevador está estragado.	сходами	0	0
Моя сім'я щорічно їздить до Італії.	Minha família todo ano viaja para a Itália.	їздить	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Tom tentou pegar as suas chaves com os dedos do pé.	пальцями	0	0
Том співав для Мері.	Tom cantou para Mary.	співав	0	0
Математика — це весело.	A matemática é divertida.	математика	0	0
Ви надто критичні до чужих недоліків.	Você é muito crítico aos defeitos dos outros.	чужих	0	0
Його промова справила враження. Тобі треба було там бути.	Seu discurso causou muita comoção. Você deveria estar aqui.	промова	0	0
Апетит — це бажання їсти.	Apetite é o desejo de comer.	апетит	0	0
У бібліотеці багато нових надходжень.	A biblioteca tem muitas aquisições novas.	бібліотеці	0	0
Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	A violência é o câncer de nossa sociedade.	пухлина	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.	слабкості	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	використовується	0	0
Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	A capital do Reino Unido é Londres.	королівства	0	0
Я не можу до цього звикнути.	Eu não consigo me acostumar com isto.	звикнути	0	0
Ви занадто чутливі до шуму.	Você é sensível demais a barulho.	шуму	0	0
Банки відкриваються о дев'ятій годині.	Os bancos abrem às nove horas.	ятій	0	0
Мого іспанського друга звуть Енріке.	Meu amigo espanhol se chama Enrique.	енріке	0	0
Сьогодні останній день січня.	Hoje é o último dia de janeiro.	січня	0	0
Немає нічого нового під сонцем.	Nada de novo debaixo do Sol.	сонцем	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	кампанії	0	0
Мистецтво довге, життя коротке.	A arte dura, a vida passa.	коротке	0	0
Давайте помиємо посуд.	Vamos lavar a louça.	посуд	0	0
Вампір укусив жінку за шию.	O vampiro mordeu o pescoço da mulher.	вампір	0	0
Бог не зміг утримати свою злість.	Bob não podia controlar sua ira.	утримати	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Eu considero Tom um idiota.	ідіотом	0	0
Я хочу, щоб наша команда перемогла.	Eu quero que o nosso time vença.	перемогла	0	0
Скільки коштує кілограм ананасів?	Quanto custa o quilo do abacaxi?	кілограм	0	0
Коли Том телефонував?	Quando Tom ligou?	телефонував	0	0
Сью - американська студентка.	Sue é uma estudante americana.	студентка	0	0
Ліфт не працює.	O elevador está fora de serviço.	ліфт	0	0
Я маю лишитися.	Eu tenho de ficar.	лишитися	0	0
Зараз осінь.	É outono, agora.	осінь	0	0
Я палю.	Eu fumo.	палю	0	0
Хто не вимкнув телевізор?	Quem deixou a TV ligada?	вимкнув	0	0
В мене є пузир з льодом.	Tenho um saco para gelo.	льодом	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	розумом	0	0
Китай налічує 56 етнічних груп.	Há 56 grupos étnicos na China.	груп	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	Ele mudou o número da placa do veículo.	автомобіля	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Um terremoto destruiu o edifício.	землетрус	0	0
Я був радий здати екзамен.	Eu fiquei feliz por haver passado no exame.	екзамен	0	0
Цей письменник - росіянин.	Este escritor é russo.	росіянин	0	0
Ви маєте розклад?	Você tem um horário?	розклад	0	0
Вибирай плаття, яке ти хочеш.	Escolha o vestido que você quiser.	вибирай	0	0
Не буди його.	Não o acorde.	буди	0	0
Він визнав свою провину.	Ele reconhece a sua culpa.	визнав	0	0
Том за комп'ютером.	Tom está no computador.	ютером	0	0
Я не курю.	Eu não fumo.	курю	0	0
Петро цікавиться футболом.	Piotr se interessa por futebol.	цікавиться	0	0
Фрукти мають властивість швидко псуватися.	As frutas tendem a se estragar logo.	фрукти	0	0
Том приїхав автобусом.	O Tom veio de ônibus.	автобусом	0	0
Ми народилися в один і той самий день.	Nós nascemos no mesmo dia.	народилися	0	0
Позичаючи гроші другові, ти втрачаєш і гроші, і друга.	Quem empresta dinheiro a um amigo pode perder o dinheiro e o amigo.	втрачаєш	0	0
Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	Eles concluíram que ele havia mentido.	висновку	0	0
Японія імпортує великі обсяги нафти.	O Japão importa grande quantidade de petróleo.	японія	0	0
Що ви пишете?	O que vocês escrevem?	пишете	0	0
Вона цікавиться музикою.	Está interessada na música.	музикою	0	0
Це складний алгоритм.	É um algorítimo complexo.	складний	0	0
Я хочу справедливості.	Eu quero justiça.	справедливості	0	0
Сподіваюся, Том не програє.	Eu espero que Tom não perca.	програє	0	0
Хтось зателефонував 911.	Alguém ligou para o 911.	зателефонував	0	0
У нас є свідки.	Temos testemunhas.	свідки	0	0
Я можу це заспівати англійською.	Eu posso cantá-la em inglês.	заспівати	0	0
Любити це страждати.	Amar é sofrer.	страждати	0	0
Том перерізав не той дріт.	Tom cortou o fio errado.	дріт	0	0
Мої діти тут виросли.	Os meus filhos cresceram aqui.	виросли	0	0
Вона вже приготувала їжу.	Ela já preparou a comida.	приготувала	0	0
Не знаю, як вам дякувати за вашу доброту.	Não sei como agradecer-te a gentileza.	доброту	0	0
Я забула мапу.	Eu esqueci o mapa.	мапу	0	0
Камчатка — це російська Ісландія.	A Kamchatka é a Islândia russa.	російська	0	0
Перепрошую за те, що я вас турбую, але чи не могли би ви допомогти мені?	Desculpe lhe atrapalhar, mas você pode ajudar-me?	турбую	0	0
Якого кольору його светр?	De que cor é a blusa dele?	светр	0	0
Хлопець намалював картину на стіні.	O menino fez um desenho na parede.	намалював	0	0
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?	O que há de errado em correr pelado em volta de sua casa?	голим	0	0
Жовта іграшка маленька.	O brinquedo amarelo é pequeno.	іграшка	0	0
Том та Мері були закохані.	Tom e Mary estavam apaixonados.	закохані	0	0
Гадаю, Том кумедний.	Eu acho Tom engraçado.	кумедний	0	0
В озері є багато риби.	No lago tem bastante peixe.	озері	0	0
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.	Eu quero uma massagem. Eu preciso relaxar.	масаж	0	0
У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	Os cães têm donos. Os gatos têm empregados.	господарі	0	0
Його мати - вчителька англійської.	A mãe dele é professora de inglês.	вчителька	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Ele atirou no pássaro, mas falhou.	вистрілив	0	0
За хмарами світить сонце.	Acima das nuvens o sol está brilhando.	світить	0	0
Том випав із човна та пропав.	Tom caiu do bote e desapareceu.	випав	0	0
Чому Том мокрий?	Por que o Tom está molhado?	мокрий	0	0
Італія — це півострів.	A Itália é uma península.	італія	0	0
Цього разу я тебе пробачу.	Eu vou te perdoar essa vez.	пробачу	0	0
Але бідні люди не ходили на концерти.	Mas as pessoas pobres não vão à concertos.	бідні	0	0
Я спробував усі способи.	Eu tentei todas as maneiras.	способи	0	0
Чи не могли б Ви, будь ласка, заповнити цю форму?	Você poderia preencher este formulário, por favor?	заповнити	0	0
Весна життя - коротка.	A primavera da vida é curta.	коротка	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	дісталося	0	0
Читання - моя пристрасть.	A leitura é a minha paixão.	читання	0	0
Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	поттера	0	0
Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	одержима	0	0
Кожного дня народжується приблизно 360 000 немовлят.	Cerca de 360.000 bebês nascem todos os dias.	народжується	0	0
Нас, імовірно, не буде на протязі кількох днів.	Provavelmente estaremos ausentes por alguns dias.	протязі	0	0
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.	Eu vivi em Sendai por dez anos antes de visitar Matsushima.	прожив	0	0
Я приєднався до нього на станції.	Encontrei-me com ele na estação.	приєднався	0	0
Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	Responda quando alguém chamar seu nome.	почуєте	0	0
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.	Eu quase deixei meu guarda-chuva no trem.	поїзді	0	0
Він майбутній президент.	Ele é o futuro presidente.	майбутній	0	0
Я пишу тобі довгого листа, бо не маю часу на написання короткого.	Eu escrevo lhe uma longa carta porque não tenho tempo para escrever uma curta.	довгого	0	0
Він американець.	Ele é americano.	американець	0	0
У слонів вагітність триває майже два роки.	O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.	вагітність	0	0
Камінь, ножиці, папір.	Pedra, papel, tesoura.	ножиці	0	0
Ви маєте бути на вокзалі на п'яту годину.	Você deve estar na estação às cinco horas.	яту	0	0
Червоний Хрест надав лікарні кров.	A Cruz Vermelha supria o hospital de sangue.	надав	0	0
Ми живемо за рахунок того, що ми забираємо у лісів.	Vivemos do que extraímos das matas.	забираємо	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Um terremoto destruiu o edifício.	зруйнував	0	0
Привіт, я Ненсі.	Oi, eu sou Nancy.	ненсі	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	Eu ganho €100 por dia.	заробляю	0	0
Розпочнемо зустріч зараз?	Começamos a reunião agora?	розпочнемо	0	0
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	Lentamente, mas com certeza, o Inglês está perdendo importância na Europa.	втрачає	0	0
Субота та неділя — вихідні.	O sábado e o domingo são os dias de repouso.	субота	0	0
Сьогодні одинадцяте жовтня.	Hoje são onze de outubro.	жовтня	0	0
Він вдавав із себе юриста.	Ele pretendeu ser advogado.	юриста	0	0
Я психіатр.	Eu sou psiquiatra.	психіатр	0	0
Він робить усе можливе, щоб успішно скласти іспит.	Ele fez todo o possível para se dar bem no exame.	іспит	0	0
Її хобі - колекціонування старовинних монет.	O hobby dela é colecionar moedas antigas.	монет	0	0
Чотири плюс чотири дорівнює вісім.	Quatro mais quatro é oito.	дорівнює	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	вісімдесят	0	0
Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	Você poderia, por gentileza, acender a luz?	ласкаві	0	0
Його релігія — заробляти гроші.	Fazer dinheiro é a religião dele.	релігія	0	0
Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	Quando escrever seu nome, coloque também a data.	поставте	0	0
Я живу в будинку, який побудував мій батько.	Eu moro na casa que o meu pai construiu.	побудував	0	0
Я зустрів її взимку.	Eu a conheci no inverno.	взимку	0	0
Тварину було клоновано.	O animal foi clonado.	тварину	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Essa caixa é feita de papel.	зроблена	0	0
Ти показував це своїм батькам?	Você mostrou isso para os seus pais?	показував	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	A língua é o reflexo da cultura. A cultura baseia-se na língua.	мові	0	0
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	Você deveria saber que, à uma senhora, não se pergunta sua idade.	питають	0	0
Моє хобі - вивчення мов.	Meu hobby é aprender línguas.	вивчення	0	0
Том поцілував Мері та пішов.	Tom beijou Maria e saiu.	поцілував	0	0
Мені шістнадцять.	Tenho dezesseis anos.	шістнадцять	0	0
Хочеш зі мною потанцювати?	Você quer dançar comigo?	потанцювати	0	0
Моя робота - навчати англійській.	O meu trabalho é ensinar inglês.	навчати	0	0
Здається, кондиціонер не працює.	O ar condicionado parece não estar funcionando.	кондиціонер	0	0
Зачекай, нащо я тобі це розповідаю?	Espere! Por que eu estou te contando isso?	розповідаю	0	0
Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	O pai me proibiu de ler livros na cama.	заборонив	0	0
У вас є що-небудь від болю в животі?	Você tem alguma coisa para dor no estômago?	животі	0	0
Шах і мат.	Xeque-mate.	мат	0	0
Зустріч буде проведено, незважаючи на погоду.	A reunião será realizada indiferente de como estiver o tempo.	погоду	0	0
Собака Тома вкусив Мері.	O cachorro de Tom mordeu Maria.	вкусив	0	0
Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	O salário dele é o dobro do que era há sete anos.	зарплата	0	0
Ні, я не співаю.	Não, eu não canto.	співаю	0	0
Том зійшов з літака.	Tom saiu do avião.	зійшов	0	0
Том примусив Мері плисти.	Tom fez Mary nadar.	примусив	0	0
Я знаю, что ви сильні, але політичний тиск сильніший.	Eu sei que você é forte, mas a pressão política será mais forte.	сильніший	0	0
Вони були надто втомлені, щоб лізти на гору.	Eles estavam muito cansados para escalar a montanha.	лізти	0	0
Я прийшов купити овочі.	Fui comprar verdura.	овочі	0	0
Власність є крадіжка.	A propriedade é um roubo.	крадіжка	0	0
Вона говорить англійською, французькою чи німецькою?	Ela fala inglês, francês ou alemão?	німецькою	0	0
Він був відсутній у школі, тому що захворів.	Ele não foi para a escola porque estava doente.	відсутній	0	0
Я дуже стурбований її недугою.	Estou muito preocupado com a doença dela.	стурбований	0	0
Фізика — мій улюблений предмет.	Física é o meu assunto favorito.	фізика	0	0
Не треба ділити на нуль.	Não se divide por zero.	ділити	0	0
Я завтра лечу до Бостона.	Eu voo a Boston amanhã.	лечу	0	0
Іран — це не Ірак.	O Irã não é o Iraque.	іран	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	релігії	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Há muitos crimes em cidades grandes.	містах	0	0
Він поставив пастку, що спіймати звіра.	Ele armou uma armadilha para pegar o animal.	спіймати	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	сімдесят	0	0
Чашка була пуста.	O copo estava vazio.	чашка	0	0
Том сміявся з Мері.	Tom riu de Maria.	сміявся	0	0
У мене зелена машина.	Eu tenho um carro verde.	зелена	0	0
Він китаєць.	Ele é chinês.	китаєць	0	0
У мене в холодильнику нічого немає.	Eu não tenho nada na geladeira.	холодильнику	0	0
Скільки коштує дюжина яєць?	Quanto custa a dúzia de ovos?	дюжина	0	0
День Незалежності - сьомого вересня.	O dia da Independência é o 7 de setembro.	незалежності	0	0
Цей журналіст, чия стаття викликала в тебе такий інтерес, то мій сусід.	Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	викликала	0	0
Я вже замовила піцу.	Eu já pedi a pizza.	піцу	0	0
Скільки це буде коштувати?	Quanto isto irá custar?	коштувати	0	0
Англійська здається мені нудною.	Acho inglês chato.	англійська	0	0
Стаття була написана французькою.	Este artigo foi escrito em francês.	написана	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	A Alemanha é uma república parlamentar.	республіка	0	0
Я вже замовила піцу.	Eu já pedi a pizza.	замовила	0	0
У кроликів довгі вуха.	Os coelhos têm orelhas compridas.	кроликів	0	0
Компанію купила група гонконгських інвесторів.	A companhia foi comprada por um grupo de investidores de Hong Kong.	інвесторів	0	0
Дякую, браття.	Obrigado, irmãos.	браття	0	0
Ми приймаємо чеки.	Aceitamos cheques.	чеки	0	0
Без труда нема плода.	Sem dor, sem valor.	труда	0	0
Банки відкриваються о дев'ятій годині.	Os bancos abrem às nove horas.	відкриваються	0	0
Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	A capital do México é a maior cidade da América Latina.	найбільшим	0	0
Мені вісімнадцять років.	Eu tenho 18 anos.	вісімнадцять	0	0
Том обожнює слухати класичну музику.	Toma adora escutar música clássica.	обожнює	0	0
Взуття міняє твоє життя. Розпитай Попелюшку!	Os calçados podem mudar a própria vida. Pergunte à Cinderela!	міняє	0	0
Перейдемо вулицю.	Atravessemos a rua.	перейдемо	0	0
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	A reunião começará às quatro horas pontualmente.	четвертій	0	0
Я поки що це не втямив.	Eu por enquanto não compreendi isto.	втямив	0	0
Не намагайся так відчайдушно знайти своє щастя! Дай щастю шанс знайти тебе!	Não se esforce assim desesperadamente para encontrar sua sorte! Dê à sorte a chance de encontrar-lhe!	відчайдушно	0	0
Вони не французи.	Eles não são franceses.	французи	0	0
Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	Leia o jornal todo dia ou você ficará para trás no tempo.	читайте	0	0
Він повернеться о шостій.	Ele voltará às seis.	шостій	0	0
У мене алергія на рибу.	Sou alérgico a peixe.	алергія	0	0
Це моє речення.	Esta frase é minha.	речення	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias". Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!	сторінка	0	0
Він заробляє багато грошей.	Ele ganha muito dinheiro.	заробляє	0	0
Моя сестра молодша від мене на п'ять років.	Minha irmã é cinco anos mais nova que eu.	молодша	0	0
Я приходжу сюди кожного дня.	Eu venho aqui todos os dias.	приходжу	0	0
Він поставив пастку, що спіймати звіра.	Ele armou uma armadilha para pegar o animal.	звіра	0	0
Ні, я англієць.	Não, eu sou inglês.	англієць	0	0
Що це за галас?	Que barulho é esse?	галас	0	0
Японці — азіати.	Japoneses são asiáticos.	японці	0	0
Том хотів обійняти Мері.	Tom queria abraçar Maria.	обійняти	0	0
Ми приймаємо чеки.	Aceitamos cheques.	приймаємо	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	лондону	0	0
Будь таким ласкавим, зачини вікно.	Você poderia ter a gentileza de fechar esta janela?	зачини	0	0
Том надіслав Мері листівку.	Tom enviou um cartão postal a Mary.	надіслав	0	0
Моя дружина хвилюється.	Minha esposa está preocupada.	хвилюється	0	0
На морі є острови.	Há ilhas no mar.	острови	0	0
Том мешкає та працює в Бостоні.	O Tom mora e trabalha em Boston.	мешкає	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Os gatos modernos não comem ratos.	коти	0	0
Сьогодні жахлива спека.	Hoje o calor está terrível.	спека	0	0
Я збираю марки в якості хобі.	Coleciono selos por hobby.	збираю	0	0
Це турецька традиція.	É uma tradição turca.	традиція	0	0
Я написав своє ім'я на папері.	Escrevi meu nome no papel.	папері	0	0
Хто компенсуватиме збитки?	Quem vai compensar as perdas?	збитки	0	0
Чоловіки не плачуть.	Homens não choram.	плачуть	0	0
Якщо ти поспішиш, ти встигнеш на наступний автобус.	Se você se apressar, você pode pegar o próximo ônibus.	встигнеш	0	0
Вона звикла жити сама.	Ela está acostumada a viver sozinha.	звикла	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	переглянути	0	0
День Незалежності - сьомого вересня.	O dia da Independência é o 7 de setembro.	сьомого	0	0
Японці насолоджуються піснями птахів та комах.	Os japoneses apreciam os sons dos pássaros e insetos.	комах	0	0
Капітал компанії складає 500 млн.	A companhia tem um capital de 500 mil.	складає	0	0
Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	Sou Ricardo, tenho 33 anos e moro no Rio.	ріо	0	0
Чашка була пуста.	O copo estava vazio.	пуста	0	0
Ромео одружується із Джульєтою.	Romeu se casa com Julieta.	одружується	0	0
Том не може зрозуміти, як заповнювати цю заявку.	Tom não consegue descobrir como preencher este formulário.	заявку	0	0
Я ніколи нічого не забуваю.	Eu jamais esqueço alguma coisa.	забуваю	0	0
Поговорімо про Бостон.	Falaremos sobre Boston.	поговорімо	0	0
Слони не вміють кататися на велосипеді.	Os elefantes não sabem andar de bicicleta.	велосипеді	0	0
Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	цар	0	0
Ви француз чи англієць?	Você é francês ou inglês?	француз	0	0
Я куплю яхту.	Vou comprar um iate.	яхту	0	0
Батьки Тома не були присутні на його весіллі.	Os pais de Tom não foram ao seu casamento.	присутні	0	0
Не дуже гострий.	Não muito picante.	гострий	0	0
Том анітрохи не змінився.	Tom não mudou nada.	анітрохи	0	0
Я цього не заперечую.	Eu não nego isso.	заперечую	0	0
Це складний алгоритм.	É um algorítimo complexo.	алгоритм	0	0
Мері - популярна актриса.	Mary é uma atriz popular.	популярна	0	0
Бразилія - велика країна.	O Brasil é um grande país.	бразилія	0	0
В мене було щасливе дитинство.	Eu tive uma infância feliz.	щасливе	0	0
Цей магазин відкривається о восьмій.	Essa loja abre às 8h00.	восьмій	0	0
У цьому місці були вічні сутінки.	Nestes lugares havia um eterno crepúsculo.	вічні	0	0
Том — графічний дизайнер.	Tom é designer gráfico.	дизайнер	0	0
Здається, що ви чесна людина.	Você parece ser um homem honesto.	чесна	0	0
Нас, імовірно, не буде на протязі кількох днів.	Provavelmente estaremos ausentes por alguns dias.	імовірно	0	0
Скоро я це зміню.	Mudarei isso em breve.	зміню	0	0
Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	Você poderia, por gentileza, acender a luz?	включити	0	0
Це зайняло півгодини.	Demorou meia hora.	зайняло	0	0
Давайте зіграємо в квідич.	Vamos jogar quadribol.	зіграємо	0	0
Цікаво, чи сніжитиме в нашомі місті цієї зими?	Será que nevará em nossa cidade neste inverno?	зими	0	0
Вівсяна каша краще смакує з молоком.	Aveia em flocos é melhor se comer com leite.	смакує	0	0
Ви не могли би пригостити мене чашечкою кави?	Poderia me dar uma xícara de café?	пригостити	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	Eu tenho um arco, mas não tenho flechas.	лук	0	0
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	Ele acusou-nos de tratar-lhe injustamente.	вчинили	0	0
Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	Tom não consegue encontrar uma babá para a sexta-feira à noite.	няню	0	0
Африка є колискою людства.	A África é o berço da humanidade.	африка	0	0
Він має трохи втомлений вигляд.	Parece um pouco cansado.	втомлений	0	0
Самотність була жахливою.	A solidão era assustadora.	жахливою	0	0
Це захистить вашу шкіру.	Isso protegerá a sua pele.	захистить	0	0
Вона очікувала, що він вирішить проблему.	Ela esperava que ele resolvesse o quebra-cabeça.	очікувала	0	0
Том відвіз Мері до школи.	Tom levou Maria à escola.	відвіз	0	0
Якби тебе не існувало, тебе б довелося винайти.	Se você não existisse, teria de ser inventado.	існувало	0	0
Можна, я пройду? Так, вперед.	Posso passar? Sim, passe!	пройду	0	0
Я намагаюся вразити Тома.	Eu estou tentando impressionar o Tom.	вразити	0	0
Кінь — дуже корисна тварина.	Um cavalo é muito útil.	корисна	0	0
Сузір'я сяє.	Uma constelação brilha.	сяє	0	0
Я не знаменитий.	Eu não sou famoso.	знаменитий	0	0
Чому це було секретом?	Por que isto era um segredo?	секретом	0	0
Я телефоную з Австралії.	Estou ligando da Austrália.	телефоную	0	0
У слонів вагітність триває майже два роки.	O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.	слонів	0	0
У Тома британський акцент.	Tom tem sotaque britânico.	британський	0	0
Наша команда перемагає.	Nosso time está ganhando.	перемагає	0	0
Я палю цигарки.	Eu fumo cigarro.	цигарки	0	0
Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.	улюблені	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	O futebol é o esporte mais popular no Brasil.	спорту	0	0
Том надіслав Мері листівку.	Tom enviou um cartão postal a Mary.	листівку	0	0
Що таке НЛО?	O que é um ovni?	нло	0	0
Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	висоту	0	0
Мені дуже подобається жартувати.	Eu gosto muito de fazer gracejos.	жартувати	0	0
Змія проковтнула жабу.	A cobra engoliu um sapo.	жабу	0	0
Всі сміялися з нього.	Todos riram-se dele.	сміялися	0	0
Хто той гарненький хлопець?	Quem é este rapaz bonitinho?	гарненький	0	0
Горбатого могила виправить.	Persistente até o túmulo.	могила	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	ятниця	0	0
Зіграй мені Шопена.	Toque Chopin para mim.	зіграй	0	0
Шведська легка.	O sueco é fácil.	легка	0	0
Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	A Segunda Guerra Mundial terminou em 1945.	світова	0	0
Том уже у потязі.	Tom já está no trem.	потязі	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Ви гострили ножі.	Vocês afiaram as facas.	ножі	0	0
Вони співали один за іншим.	Eles cantaram um após o outro.	співали	0	0
Я не хочу банан.	Eu não quero banana.	банан	0	0
Я зазвичай прокидаюся рано.	Eu geralmente acordo cedo.	прокидаюся	0	0
У ведмедя короткий хвіст.	O urso tem uma cauda curta.	ведмедя	0	0
Угорщина закрила свою найважливішу залізничну станцію.	A Hungria fechou a sua estação de trem mais importante.	станцію	0	0
Джон полюбляє шахи.	John gosta de xadrez.	полюбляє	0	0
Оцей пиріг солодкий.	Este bolo está doce.	оцей	0	0
Де ти вперше зустрівся з Томом?	Onde você pela primeira vez encontrou-se com Tom?	томом	0	0
На них кажуть "журналісти", а насправді вони лише гівнометальники.	Diz-se que estes são os "jornalistas", de fato eles não são uma porcaria de investigadores.	журналісти	0	0
Коли він сердиться, з ним не порозмовляєш.	Não há diálogo com ele, quando ele está nervoso.	сердиться	0	0
Вона сиділа під деревом.	Ela estava sentada debaixo de uma árvore.	деревом	0	0
Повірити не можу, що ми програємо.	Eu não consigo acreditar que vamos perder.	програємо	0	0
Ми продаємо апельсиновий сік.	Vendemos suco de laranja.	продаємо	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	електрони	0	0
Вечірка закінчилась.	A festa acabou.	закінчилась	0	0
Том не боїться павуків.	Tom não tem medo de aranha.	павуків	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	основні	0	0
Я це виправлю.	Irei consertá-lo.	виправлю	0	0
Том довіряв Мері.	Tom confiou em Maria.	довіряв	0	0
Собака виляв хвостом.	O cachorro estava mexendo o rabo.	хвостом	0	0
Я зробив багато дурних помилок.	Eu fiz muitos erros estúpidos.	дурних	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	намисто	0	0
Ми замовили піцу.	Pedimos uma pizza.	замовили	0	0
Дітям небезпечно грати білья цього ставка.	É perigoso às crianças brincar perto deste poste.	ставка	0	0
Ти скоро звикнеш до життя у великому місті.	Logo você estará desgastado de viver em uma cidade grande.	звикнеш	0	0
Я музикант.	Sou músico.	музикант	0	0
Мій батько лисий наче більярдна куля.	Meu pai é tão careca como uma bola de bilhar.	лисий	0	0
Він був присутній на зустрічі замість свого начальника.	Ele compareceu à reunião em lugar de seu chefe.	присутній	0	0
Пан Рікардо - дуже гарний вчитель.	O senhor Ricardo é um professor muito bom.	рікардо	0	0
Вчитель похвалив хлопчика за чесність.	O professor elogiou o menino por sua honestidade.	чесність	0	0
Хтось помилково взяв мої туфлі.	Alguém calçou meus calçados por engano.	помилково	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nós não temos Papa!	папи	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	лютий	0	0
Коли ти програєш, ти насправді виграєш.	Quando você perde, na verdade você ganha.	виграєш	0	0
Я з Єгипту.	Eu sou do Egito.	єгипту	0	0
Нас семеро.	Somos sete.	семеро	0	0
У принца Чарльза великі вуха.	O Príncipe Charles tem orelhas grandes.	чарльза	0	0
Том заблукав у лісі.	Tom se perdeu no bosque.	заблукав	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	заперечення	0	0
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	Quando você anda firmemente ao longo do caminho ao qual você iniciou, você é, em minha opinião, feliz.	твердо	0	0
Як дістатися до зоопарку?	Como chego no zoológico?	зоопарку	0	0
Де офіціант?	Onde está o garçom?	офіціант	0	0
Черепаха померла.	A tartaruga morreu.	черепаха	0	0
У нього гучний голос.	Ele tem uma voz alta.	гучний	0	0
Мері — морський їжак.	Mary é um ouriço do mar.	морський	0	0
Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	O ouro é um metal mais denso que o ferro.	залізо	0	0
Я загубила свій ключ десь тут.	Perdi minha chave em algum lugar por aqui.	загубила	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	атомів	0	0
Том зізнався?	O Tom confessou?	зізнався	0	0
Тому подобається класична музика, а Мері ні.	Tom gosta de música clássica, mas Maria não.	класична	0	0
Том талановитий.	Tom é talentoso.	талановитий	0	0
Равлик сховався у свою мушлю.	A lesma refugiou-se em sua concha.	сховався	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Desculpe-me, mas você deixou seu isqueiro sobre a mesa.	запальничку	0	0
Хтось нас отруїв.	Alguém nos envenenou.	отруїв	0	0
Дублін — столиця Ірландії.	Dublin é a capital da Irlanda.	ірландії	0	0
Дерево зелене.	A árvore é verde.	зелене	0	0
Том багато палить?	Tom fuma muito?	палить	0	0
Том має багато котів.	Tom tem muitos gatos.	котів	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Navio de guerra russo, vá se foder.	російський	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	Onde está o Mississípi?	міссісіпі	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	грудень	0	0
Він присвятив себе дослідженням.	Ele se dedica à investigação.	присвятив	0	0
Том не вибачився.	Tom não se desculpou.	вибачився	0	0
Вони прив’язали злодія до дерева.	Eles prenderam o ladrão numa árvore.	злодія	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".	лідером	0	0
Він розлютився, тому що його не запросили	Ele estava nervoso por não ter sido convidado.	розлютився	0	0
Я можу вибрати поміж чаєм та кавою.	Eu posso escolher entre chá e café.	кавою	0	0
Я бізнесмен.	Sou comerciante.	бізнесмен	0	0
Капітал компанії складає 500 млн.	A companhia tem um capital de 500 mil.	млн	0	0
Бобу особливо подобаються угорські боби.	Bob gosta muito do feijão húngaro.	бобу	0	0
Мене знудило під час їзди на американських гірках із мертвою петлею.	Me sinto mal na montanha-russa passando nos caracóis.	мертвою	0	0
Ти можеш піти купатися або рибалити.	Você poderia ir banhar-se ou pescar.	купатися	0	0
Як принизливо!	Que humilhante!	принизливо	0	0
Чи були ви у столиці США - Вашингтоні?	Você já esteve em Washington, a capital dos Estados Unidos?	вашингтоні	0	0
Я з Ріо-де-Жанейро, що в Бразилії.	Eu sou do Rio de Janeiro, Brasil.	бразилії	0	0
Я хочу відчувати себе особливим.	Eu quero me sentir especial.	особливим	0	0
Після того, як ми випрали сорочку, пляма зникла.	A mancha desapareceu depois de lavarmos a camisa.	пляма	0	0
Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	Barcelona é a capital da Catalunha e a segunda maior cidade da Espanha.	іспанії	0	0
Я обожнюю свіжий хліб.	Adoro pão fresco.	свіжий	0	0
Цей олівець білий.	Este lápis é branco.	олівець	0	0
Я худий.	Eu sou magro.	худий	0	0
Моє здоров'я - мій єдиний капітал.	Minha saúde é meu único capital.	капітал	0	0
Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	Será que ela me reconhece depois de todos esses anos?	впізнає	0	0
Економіка не є точною наукою.	A Economia não é uma ciência exata.	наукою	0	0
Я вмів плавати.	Eu sabia nadar.	вмів	0	0
Чи можна тут купити картоплю?	É possível comprar batatas aqui?	картоплю	0	0
Дощ падав протягом трьох днів.	A chuva durou três dias.	падав	0	0
Персики солодкі.	Os pêssegos são doces.	солодкі	0	0
Ви дивитесь телебачення?	Você assiste televisão?	дивитесь	0	0
Коли ти програєш, ти насправді виграєш.	Quando você perde, na verdade você ganha.	програєш	0	0
Мені потрібне тепле пальто.	Preciso de um paletó quente.	тепле	0	0
А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?	рослин	0	0
Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	Será que ela me reconhece depois de todos esses anos?	роках	0	0
Зуби лева гострі.	Os dentes de um leão são agudos.	гострі	0	0
Зустріч було скасовано.	A reunião foi cancelada.	скасовано	0	0
Том — фінансовий аналітик.	Tom é um analista financeiro.	фінансовий	0	0
Нас обдурили.	Fomos enganados.	обдурили	0	0
Що ви робили минулої відпустки?	O que você fez nas últimas férias?	відпустки	0	0
Він фізик.	Ele é físico.	фізик	0	0
Сенат і народ Рима.	O senado e o povo romano.	сенат	0	0
Цей магазин відкривається о восьмій.	Essa loja abre às 8h00.	відкривається	0	0
Я з тобою не спатиму.	Eu não vou dormir com você.	спатиму	0	0
Їм подобалися великі машини.	Eles gostavam de carros grandes.	подобалися	0	0
Історія не має нічого спільного з тим, що ви читаєте в книгах по історії.	A História em nada se parece com o que se lê nos livros de história.	читаєте	0	0
Том прасує сорочки.	O Tom está passando roupas.	сорочки	0	0
Том був переляканий.	Tom estava assustado.	переляканий	0	0
Лікування не дало ефекту.	O remédio não teve efeito.	ефекту	0	0
Цюріх — місто у Швейцарії.	Zurique é uma cidade da Suíça.	швейцарії	0	0
У місті багато туристів.	Há muitos turistas na cidade.	туристів	0	0
Він у депресії.	Ele está deprimido.	депресії	0	0
Том не жартує.	Tom não está brincando.	жартує	0	0
Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".	радянського	0	0
Я працюю на фабриці.	Eu trabalho em uma fábrica.	фабриці	0	0
Одягни цей светр.	Coloque este suéter.	одягни	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	гідності	0	0
Він повернувся до рідного села.	Ele retornou à sua vila natal.	рідного	0	0
Це не моя тарілка.	Este não é o meu prato.	тарілка	0	0
Я отримав лист, написаний англійською.	Eu recebi uma carta escrita em inglês.	написаний	0	0
Вівсяна каша краще смакує з молоком.	Aveia em flocos é melhor se comer com leite.	каша	0	0
Том не журналіст.	Tom não é jornalista.	журналіст	0	0
Де моя книжка з російської мови?	Onde está o meu livro de russo?	російської	0	0
Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.	надаю	0	0
Звідкіля ми? Хто ми? Куди ми йдемо?	De onde viemos? Quem somos? Para onde vamos?	звідкіля	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima dormiu com 25 homens numa só noite, e então os matou.	переспав	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Até os japoneses podem errar ao falar japonês.	помилитися	0	0
Після суботи йде неділя.	Depois do sábado vem o domingo.	суботи	0	0
Це жеребець чи кобила?	É este um garanhão ou uma égua?	жеребець	0	0
Вона вища, ніж він.	Ela é mais alta que ele.	вища	0	0
Потяг рухався зі швидкістю 500 миль на годину.	O trem estava se movendo a 500 milhas por hora.	рухався	0	0
Том — професіонал.	Tom é profissional.	професіонал	0	0
З мене поганий моряк.	Sou um marujo mau.	моряк	0	0
Може я й не щасливий, але я не маю наміру вбивати себе.	Posso não estar feliz, mas não tenho intenção de matar-me.	наміру	0	0
Поспішіть і ви встигнете на поїзд.	Apresse-se e você pegará o trem.	встигнете	0	0
Це не те, що я замовляв.	Isto não é o que eu pedi.	замовляв	0	0
Я лизнув ложку.	Eu lambi a colher.	ложку	0	0
Слони живуть в Азії та Африці.	Os elefantes vivem na Ásia e na África.	азії	0	0
Вона дуже боїться мишей.	Ela tem muito medo de ratos.	мишей	0	0
Мене тримали в очікуванні дві години.	Eu mantive aguardando por duas horas.	очікуванні	0	0
Я бачив Дану.	Eu vi Dana.	дану	0	0
Ми в Бостоні.	Nós estamos em Boston.	бостоні	0	0
Без коментарів.	Sem comentários.	коментарів	0	0
Вона говорить на трьох іноземних мовах.	Ela fala três línguas estrangeiras.	іноземних	0	0
Сью - американська студентка.	Sue é uma estudante americana.	американська	0	0
Той мобільний, що я придбав, був дуже дешевим, але він досить корисний.	Esse celular que comprei foi bem barato, mas está quebrando o galho.	придбав	0	0
Том зробив омлет.	Tom fez uma omelete.	омлет	0	0
Цей угорський актор володіє кількома кінотеатрами.	Aquele ator húngaro possui vários cinemas.	кількома	0	0
Я тобі не телефонувала.	Eu não te chamei.	телефонувала	0	0
Я розмовляю есперанто і російською.	Falo em Esperanto e em russo.	російською	0	0
В мене нормальна температура.	A minha temperatura é normal.	нормальна	0	0
Час руйнує все.	O tempo destrói tudo.	руйнує	0	0
У нього була звичка вставати рано.	Ele tinha o hábito de levantar-se cedo.	звичка	0	0
Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	Pela maneira que eles conversaram, eu presumi que fossem casados.	виходячи	0	0
Вони насмерть закатували мого батька.	Eles torturaram o meu pai até a morte.	насмерть	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	вуглецю	0	0
Ми маємо багато конкурентів.	Temos muitos concorrentes.	конкурентів	0	0
Який ти використовуєш антивірус?	Qual antivírus você usa?	використовуєш	0	0
У мене багато фотографій.	Eu tenho muitas fotos.	фотографій	0	0
Я налякала Тома.	Eu assustei Tom.	налякала	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	A língua é o reflexo da cultura. A cultura baseia-se na língua.	культура	0	0
В Греції багато островів.	Na Grécia há muitas ilhas.	островів	0	0
Він пробіг п'ять миль.	Ele correu cinco milhas.	пробіг	0	0
Дисципліна — це свобода.	Disciplina é liberdade.	дисципліна	0	0
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.	Desculpe-me, tenho que descer na próxima parada.	наступній	0	0
Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	O tailandês é a língua oficial da Tailândia.	офіційна	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Os gatos modernos não comem ratos.	щурів	0	0
Том пробачив Мері.	Tom perdoou Maria.	пробачив	0	0
Я дуже стабільний геній.	Sou um gênio muito estável.	стабільний	0	0
Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	Muitos ex-presidiários americanos começam vida nova no México.	язнів	0	0
Він найвищий хлопець.	É o menino mais alto.	найвищий	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	скеля	0	0
Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	Dado estar bom tempo, chegaremos lá amanhã.	доберемося	0	0
Черепахи не мають зубів.	As tartarugas não têm dentes.	черепахи	0	0
Ти коли-небудь відвідував Італію?	Você alguma vez visitou a Itália?	відвідував	0	0
Автомобіль врізався у вантажівку.	O carro bateu no caminhão.	врізався	0	0
Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	A diplomacia é o melhor antídoto ao terrorismo.	засобом	0	0
Я вивчаю турецьку.	Estou estudando turco.	вивчаю	0	0
Не бійся мати дивакуваті погляди, адже всі сучасні загальноприйняті погляди колись були дивакуватими.	Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.	сучасні	0	0
Банани жовті.	Bananas são amarelas.	жовті	0	0
Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	A rainha Vitória foi a soberana da Grã-Bretanha.	вікторія	0	0
Я впала й зламала руку.	Eu caí e quebrei o braço.	зламала	0	0
На Татоеба завжди вчимося!	Sempre aprendemos em Tatoeba!	вчимося	0	0
Він тримає усі свої збереження у банку.	Ele guarda todas as suas economias no banco.	збереження	0	0
Лінкольн помер у 1865.	Lincoln faleceu no ano de 1865.	лінкольн	0	0
Приїзди в Ніццу, будемо купатися голяка!	Chegando em Nice, vamos banhar-se pelados!	голяка	0	0
Щось у горлі деренчить, треба горло промочить.	Alguma coisa fez barulho na relva, é preciso ficarmos quietos.	горлі	0	0
Вона вивчає англійську мову.	Ela estuda inglês.	вивчає	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	дусі	0	0
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.	Não tem mais nenhum dinheiro na minha carteira.	гаманці	0	0
Я би поїв.	Gostaria de comer.	поїв	0	0
Мене вкусила бджола.	Fui picado por uma abelha.	вкусила	0	0
Машина не зупинилася.	O carro não parou.	зупинилася	0	0
Том говоритиме.	Tom irá falar.	говоритиме	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	протони	0	0
Піца смачна.	A pizza está deliciosa.	піца	0	0
Мій тато дуже строгий.	Meu pai é muito severo.	строгий	0	0
Президент скасував рабство.	O presidente aboliu a escravidão.	рабство	0	0
Том кашляє.	Tom está tossindo.	кашляє	0	0
Вони виїхали вчора ввечері.	Eles partiram ontem à noite.	виїхали	0	0
У нас є великий супермаркет.	Nós temos um grande supermercado.	супермаркет	0	0
Я відчинив двері.	Eu abri as portas.	відчинив	0	0
Я шанувальник президента Уругваю.	Sou fã do presidente uruguaio.	шанувальник	0	0
Татоеба - соціальна мережа?	O Tatoeba é uma rede social?	соціальна	0	0
Це наш найближчий сусіда.	Este é nosso vizinho mais próximo.	найближчий	0	0
Він підвіз мене до аеропорту Наріта.	Ele me deu uma carona ao aeroporto Narita.	підвіз	0	0
Я грала на фортепіано.	Toquei piano.	фортепіано	0	0
Хто є твоїм улюбленим кінорежисером?	Quem é o seu cineasta favorito?	улюбленим	0	0
Вона не могла стримати сліз.	Ela não conseguiu ficar sem chorar.	стримати	0	0
Бджоли літають від квітки до квітки.	As abelhas voam de flor em flor.	бджоли	0	0
Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	інопланетяни	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	народжуються	0	0
Москва — столиця Росії.	Moscou é a capital da Rússia.	москва	0	0
Веселка — природний феномен.	O arco-íris é um fenômeno natural.	природний	0	0
Ось перелік того, що нам потрібно.	Esta é uma lista do que precisamos.	перелік	0	0
Він запропонував провести іншу зустріч наступного понеділка.	Ele propôs que outra reunião se realizasse na próxima segunda-feira.	понеділка	0	0
Коли ми розпочали справу, то мали лишень шість робітників.	Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.	розпочали	0	0
Нарешті вони зустрілися віч-на-віч.	Enfim, eles se encontraram cara a cara.	віч-на-віч	0	0
Ми живемо в галактиці Чумацький Шлях.	Vivemos na galáxia da Via Láctea.	чумацький	0	0
Великобританія складається с Уельсу, Англії та Шотландії.	A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	шотландії	0	0
Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	Por acaso, conheces o professor Lopez?	професором	0	0
Чому мій комп'ютер такий повільний?	Por que o meu computador está lento?	повільний	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Dá-me mil beijos.	поцілунків	0	0
Перепрошую за запізнення. Я проспав.	Desculpe-me por estar atrasado. Dormi demais.	проспав	0	0
Їй подобаються короткі спідниці.	Ela gosta de saias curtas.	короткі	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	підозрюю	0	0
Якими мовами ти говориш вільно?	Quais idiomas você fala fluentemente?	мовами	0	0
Мене знудило під час їзди на американських гірках із мертвою петлею.	Me sinto mal na montanha-russa passando nos caracóis.	їзди	0	0
Вони розмовляли багатьма різними мовами.	Eles falaram em muitos idiomas diferentes.	багатьма	0	0
Том — мій племінник.	Tom é meu sobrinho.	племінник	0	0
В цетрі міста є фонтан.	Há uma fonte no meio da cidade.	фонтан	0	0
Я легко читаю іспанською.	Consigo ler espanhol com facilidade.	іспанською	0	0
Ви перекладач?	Você é tradutor?	перекладач	0	0
Ми живемо в галактиці Чумацький Шлях.	Vivemos na galáxia da Via Láctea.	галактиці	0	0
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.	Se você aprender bem Chinês, você pode ir estudar na China.	китайську	0	0
Цього політика звинуватили у викраданні мільйонів доларів із публічних фондів.	Este político foi acusado de roubar milhões de dólares dos cofres públicos.	звинуватили	0	0
Я не можу покладатися на таких людей як він.	Eu não posso confiar em várias pessoas como ele.	покладатися	0	0
Я з'їла гамбургер.	Eu comi um hambúrguer.	гамбургер	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	ставали	0	0
Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	Eu afirmo que ambos somos ateus. Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você. Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.	можливих	0	0
Австралія не є винятком.	A Austrália não é uma exceção.	австралія	0	0
Ти повинен позбавитися такої звички.	Você tem que perder este hábito.	позбавитися	0	0
Я сподіваюся стати художником.	Eu quero ser um pintor artístico.	художником	0	0
Мері сказала, що вона прийде на нараду.	Maria disse que estaria na reunião.	нараду	0	0
Розчахни штори.	Abra as cortinas.	штори	0	0
Том любить хокей.	Tom adora hóquei.	хокей	0	0
Том примусив Мері плисти.	Tom fez Mary nadar.	плисти	0	0
Мені вдалося ввійти.	Consegui entrar.	ввійти	0	0
Він тямить в біології.	Ele é bom em biologia.	біології	0	0
Не плачте. Усе буде гаразд.	Não chore. Tudo vai ficar bem.	плачте	0	0
Вона наказала йому прибрати в своїй кімнаті.	Ela o ordenou que limpasse o seu quarto.	наказала	0	0
Він забагато балакає.	Ele fala demais.	балакає	0	0
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	Lentamente, mas com certeza, o Inglês está perdendo importância na Europa.	впевнено	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	João tem uma cicatriz na bochecha esquerda.	лівій	0	0
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	A reunião começará às quatro horas pontualmente.	розпочнеться	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	Como podemos colocá-lo em prática?	практиці	0	0
Моя краватка оранжева.	A minha gravata é laranja.	краватка	0	0
Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.	A mulher que veio aqui ontem é a senhora Yamada.	панна	0	0
Сине, я тебе люблю.	Filho, eu te amo.	сине	0	0
Життя без сонця неможливе.	A vida é impossível sem o sol.	неможливе	0	0
Можна заплатити карткою?	Pode-se pagar com cartão?	карткою	0	0
Я навчив Тома керувати автомобілем.	Eu ensinei o Tom a dirigir.	автомобілем	0	0
Він врятував моряка.	Ele salvou um marinheiro.	моряка	0	0
Над морем летить красива чайка.	Uma bela gaivota voa sobre o mar.	чайка	0	0
Я вважаю себе розумною людиною.	Considero-me um homem inteligente.	розумною	0	0
Він старий та потворний.	Ele é velho e feio.	потворний	0	0
Мисливець застрілив пташку.	O caçador atirou no pássaro.	пташку	0	0
Той мобільний, що я придбав, був дуже дешевим, але він досить корисний.	Esse celular que comprei foi bem barato, mas está quebrando o galho.	корисний	0	0
Я вважаю, що він досягне успіху.	Sou da opinião que ele vai se dar bem.	досягне	0	0
Я виконаю цю роботу.	Eu cumpro este trabalho.	виконаю	0	0
Том щось будує за своїм будинком.	Tom está construindo alguma coisa atrás de sua casa.	будує	0	0
Це мечеть.	Isso é uma mesquita.	мечеть	0	0
Ми греки, а ти?	Nós somos gregos, e você?	греки	0	0
Війна тривала чотири роки.	A guerra durou quatro anos.	тривала	0	0
На даху сидить сова.	Uma coruja está no telhado.	сова	0	0
Ми одружилися в червні.	Em junho nos casamos.	червні	0	0
Ви б хотіли вивчати російську мову?	Vocês gostariam de estudar russo?	російську	0	0
Хіба ви не можете надати невелику знижку?	Você não pode descontar um pouco?	знижку	0	0
Він дуже чутливий.	Ele é muito sensível.	чутливий	0	0
Том дав своєму собаці кість.	Tom deu um osso ao cachorro dele.	собаці	0	0
Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	Sinto muito, Tom. Eu não concordo com os seus métodos.	схвалюю	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	O eclipse durou sete minutos.	затемнення	0	0
Я ніколи не почував себе настільки безпорадним.	Eu nunca me senti tão desamparado.	почував	0	0
У парку є красиве озеро.	Há um belo lago no parque.	красиве	0	0
Мій собака менший за твого.	Meu cachorro é menor do que o seu.	менший	0	0
Бобу особливо подобаються угорські боби.	Bob gosta muito do feijão húngaro.	боби	0	0
Том уміє говорити французькою.	O Tom sabe falar francês.	уміє	0	0
Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	книгами	0	0
Хто напише звіт?	Quem escreverá o relatório?	напише	0	0
Ти повинен позбавитися такої звички.	Você deve desacostumar-se deste hábito.	звички	0	0
Де офіціантка?	Onde está a garçonete?	офіціантка	0	0
Я впевнений, що Тома не здивувало те, що Мері не прийшла.	Estou certo de que Tom não surpreendeu-se que Mary não veio.	здивувало	0	0
Зуби лева гострі.	Os dentes de um leão são agudos.	лева	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Moramos em uma bela cidade.	прекрасному	0	0
Я знаю, что ви сильні, але політичний тиск сильніший.	Eu sei que você é forte, mas a pressão política será mais forte.	політичний	0	0
Це трикутник.	Isso é um triângulo.	трикутник	0	0
Економіка не є точною наукою.	A Economia não é uma ciência exata.	економіка	0	0
Я не мав нагоди їй представитися.	Não tive chance de me apresentar a ela.	представитися	0	0
Я хочу відчувати себе особливою.	Quero me sentir especial.	особливою	0	0
Як накажете!	Como ordenar!	накажете	0	0
Це мене врятувало.	Ele me salvou.	врятувало	0	0
Вибачте, можете мені показати, як іти до найближчого села?	Desculpe, pode mostrar-me como chegar à próxima vila?	найближчого	0	0
Я теж безробітний.	Também estou desempregado.	безробітний	0	0
Том відвідав Мері.	Tom visitou Maria.	відвідав	0	0
Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	Gonzales dá uma bicicleta a todos seus funcionários na Europa.	дарує	0	0
Я користуюся Твіттером.	Eu uso o Twitter.	користуюся	0	0
Лечу до Америки літаком.	Eu vou para a América de avião.	літаком	0	0
Він повернувся з майстерні.	Ele retornou do seminário.	майстерні	0	0
Сад був повний жовтих квіток.	O jardim estava cheio de flores amarelas.	жовтих	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.	бобом	0	0
Я хотів би знайти спосіб поліпшити свою пам'ять.	Gostaria de encontrar um jeito de melhorar a minha memória.	поліпшити	0	0
Том поцілував Мері у чоло.	O Tom beijou a Mary na testa.	чоло	0	0
Бджоли літають від квітки до квітки.	As abelhas voam de flor em flor.	квітки	0	0
Але в мене завтра зустріч з клієнтом.	Mas eu tenho amanhã um compromisso com cliente.	клієнтом	0	0
Він вміє грати на гітарі.	Ele sabe tocar violão.	гітарі	0	0
Том дав таксисту чайові.	O Tom deu uma gorjeta ao taxista.	чайові	0	0
Том та Мері були молодими.	Tom e Maria eram jovens.	молодими	0	0
Перець чи сіль?	Pimenta ou sal?	перець	0	0
Ми чемпіони.	Nós somos os campeões.	чемпіони	0	0
Хто рано встає, тому бог дає.	Hora matinal é hora abençoada.	встає	0	0
Я з Ізраїлю.	Sou de Israel.	ізраїлю	0	0
Веселка — природний феномен.	O arco-íris é um fenômeno natural.	феномен	0	0
Том застарий для Мері.	Tom é velho demais para a Mary.	застарий	0	0
Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	Eu não sofro de loucura, eu a aproveito!	страждаю	0	0
В Австрії є коали.	Tem coalas na Áustria.	австрії	0	0
Небо затягнуло хмарами.	O céu está coberto de nuvens.	хмарами	0	0
Тобі не подобається китайська кухня?	Você não gosta da cozinha chinesa?	китайська	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Desculpe-me, mas você tem deixado seu isqueiro sobre a mesa.	добродію	0	0
Як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?	O que vocês podem interpretar deste fragmento de poema?	фрагмент	0	0
Я люблю черепах.	Eu amo tartarugas.	черепах	0	0
Том — механік.	Tom é mecânico.	механік	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	яносто	0	0
Як це може на них вплинути?	Como isso pode afetá-los?	вплинути	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	травень	0	0
Піца смачна.	A pizza está deliciosa.	смачна	0	0
Всі світлофори були червоними.	Os sinais estavam todos vermelhos.	червоними	0	0
Скільки років цьому дереву?	Quantos anos tem esta árvore?	дереву	0	0
Привітання з Бразилії!	Saudações do Brasil!	привітання	0	0
Неможливо опанувати англійську за короткий час.	É impossível dominar inglês em pouquíssimo tempo.	опанувати	0	0
Том — мій давній друг.	O Tom é um velho amigo.	давній	0	0
Хто може допомогти тобі вивчити німецьку?	Quem pode lhe ajudar a aprender alemão?	німецьку	0	0
Бідність це біль, але не ганьба.	A pobreza é sofrida, mas não é vergonha.	бідність	0	0
Французька — не моя рідна мова.	Francês não é minha língua nativa.	французька	0	0
Мене знудило під час їзди на американських гірках із мертвою петлею.	Me sinto mal na montanha-russa passando nos caracóis.	знудило	0	0
Він би так зі мною не поступив.	Ele não faria isso comigo.	поступив	0	0
Том п'є яблучний сік.	Tom está bebendo suco de maçã.	яблучний	0	0
Люди не вміють творити чудес.	Os seres humanos não podem realizar milagres.	творити	0	0
Вона дуже мудра.	Ela é muito sábia.	мудра	0	0
Ви маєте бути на вокзалі на п'яту годину.	Você deve estar na estação às cinco horas.	вокзалі	0	0
Сьогодні середа.	Hoje é quarta-feira.	середа	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Ти так приємно пахнеш!	Você cheira tão bem!	пахнеш	0	0
Він подарує книжку своєму вчителю.	Ele vai apresentar um livro ao professor.	подарує	0	0
Зустріч розпочалася о п'ятій дня.	A reunião começou às cinco da tarde.	розпочалася	0	0
Я справедливий.	Eu sou justo.	справедливий	0	0
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	Com um pouco mais de paciência, você poderia ter resolvido o quebra-cabeças.	пазл	0	0
Том голосував за Мері.	Tom votou em Maria.	голосував	0	0
Том щось малює.	Tom está desenhando alguma coisa.	малює	0	0
Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	O relógio parou. Precisa de uma pilha nova.	батарейка	0	0
Робін - друг Бетмена.	O Robin é amigo do Batman.	бетмена	0	0
Пральна машина зламалася.	A máquina de lavar roupa quebrou.	зламалася	0	0
Це твоє остаточне рішення?	Esta é sua decisão final?	остаточне	0	0
Мій собака з'їв мою домашню роботу.	Meu cachorro comeu minha lição de casa.	домашню	0	0
Хто цей чоловік, з яким ви розмовляєте?	Quem é o homem ao qual você estava conversando?	розмовляєте	0	0
Я можу вибрати поміж чаєм та кавою.	Eu posso escolher entre chá e café.	чаєм	0	0
Природа не знає кордонів.	A natureza não conhece fronteiras.	кордонів	0	0
Том — викладач французької.	O Tom é professor de francês.	французької	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	A Alemanha é uma república parlamentar.	німеччина	0	0
У мене є татуювання.	Tenho uma tatuagem.	татуювання	0	0
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	Cento e cinquenta pessoas participaram da maratona.	бігу	0	0
Моя рідна мова - іспанська.	Minha língua nativa é o espanhol.	іспанська	0	0
Комп'ютери дуже корисні.	Os computadores são de grande utilidade.	корисні	0	0
Том ударив Мері?	O Tom bateu na Mary?	ударив	0	0
Том пішов рибалити.	O Tom foi pescar.	рибалити	0	0
Демократія просуває свободу.	A democracia encoraja a liberdade.	демократія	0	0
Сенат і народ Рима.	O senado e o povo romano.	рима	0	0
Я знаходжуся всередині.	Estou dentro.	знаходжуся	0	0
Їй має бути близько сорока.	Ela deve ter uns quarenta anos.	сорока	0	0
Одиниця не є простим числом.	O um não é um número primo.	числом	0	0
Комахи виїли порожнину в персику.	Os insetos comeram fazendo um buraco no pêssego.	комахи	0	0
Вона сіла біля мене.	Ela se sentou ao meu lado.	сіла	0	0
Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	Os mórmons baniram a poligamia, mas alguns adeptos ainda a praticam.	заборонили	0	0
Восьминіг Пауль мав рацію.	O polvo Paul tinha razão.	пауль	0	0
Я послухав його розповідь.	Ouvi sua história.	послухав	0	0
Ви спізнилися. Зустріч закінчилася півгодини тому.	Você está atrasado. A reunião terminou fazem trinta minutos.	спізнилися	0	0
Кіт грається з м'ячем.	O gato está brincando com a bola.	грається	0	0
Ось посилання.	Aqui está o link.	посилання	0	0
Том добре розуміється на біології.	Tom é bom em biologia.	розуміється	0	0
Я вже говорив до цього студента.	Eu já disse para este aluno.	студента	0	0
Він був терплячим.	Ele era paciente.	терплячим	0	0
Собаки мокрі.	Os cachorros estão molhados.	мокрі	0	0
Вона щира людина.	É uma pessoa franca.	щира	0	0
Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	потреб	0	0
Це дуже термінова справа.	É um assunto muito urgente.	термінова	0	0
А чому іноземець знає ваші закони краще, ніж чиновник в ОВІРі, — питання до Вас.	E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.	іноземець	0	0
Якби я мав вчити французьку, я б волав навчатися у носія мови.	Se eu fosse estudar francês, eu preferiria estudar com um nativo falante de francês.	навчатися	0	0
Дощ ішов три дні.	A chuva durou três dias.	ішов	0	0
Спробуймо?	Vamos tentar?	спробуймо	0	0
Я знаю, що Том хоче справити добре враження.	Eu sei que Tom quer provocar uma boa impressão.	справити	0	0
Я пішов вдягатися.	Eu fui me vestir.	вдягатися	0	0
Подорож у часі можлива.	Viajar no tempo é possível.	можлива	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nós não temos Papa!	римського	0	0
Завтра він гратиме в футбол.	Amanhã ele vai jogar futebol.	гратиме	0	0
Уже десята година ночі.	Já são dez horas da noite.	десята	0	0
Я пишу тобі довгого листа, бо не маю часу на написання короткого.	Eu escrevo lhe uma longa carta porque não tenho tempo para escrever uma curta.	короткого	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	епоху	0	0
Жовта іграшка маленька.	O brinquedo amarelo é pequeno.	жовта	0	0
Ви всі чудово попрацювали.	Todos vocês fizeram um bom trabalho.	попрацювали	0	0
Їй подобаються короткі спідниці.	Ela gosta de saias curtas.	спідниці	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Я купив рису.	Eu comprei arroz.	рису	0	0
Ти поцілувала Тома?	Beijaste o Tom?	поцілувала	0	0
Він схильний до брехні.	Ele tem tendência a mentir.	схильний	0	0
Ми побудуємо стіну.	Nós vamos construir um muro.	побудуємо	0	0
Сік був смачний.	O suco estava delicioso.	смачний	0	0
Ціна піднялася.	O preço subiu.	піднялася	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Pétalas voam ao vento.	вітрі	0	0
В мене розв'язалися шнурки.	Meus cadarços se desamarraram.	шнурки	0	0
Я намагався її відволікти.	Estava tentando distraí-la.	відволікти	0	0
Вони зателефонували.	Eles telefonaram.	зателефонували	0	0
Стежку між хатами засипало снігом.	O caminho entre as duas casas está bloqueado pela neve.	стежку	0	0
Том — викладач історії.	Tom é professor de história.	викладач	0	0
Горбатого могила виправить.	Persistente até o túmulo.	виправить	0	0
Я ніколи не запізнююсь.	Eu nunca me atraso.	запізнююсь	0	0
Ви вже поїли пирога?	Você já tem comido o bolo?	поїли	0	0
Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	гімн	0	0
Том дивиться на стелю.	Tom está olhando para o teto.	стелю	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	O povo unido jamais será vencido.	переможений	0	0
Я купив парасольку.	Eu comprei um guarda-chuva.	парасольку	0	0
Прокидайтеся!	Acorde!	прокидайтеся	0	0
Піклуйся про сім'ю.	Cuida de tua família.	піклуйся	0	0
Що мучить тебе, лицарю у латах, як блідий блукаєш ти на самоті?	Que é que há contigo, cavaleiro armado?	блідий	0	0
У Канаді розмовляють англійською?	O inglês é falado no Canadá?	канаді	0	0
Вмираю від спраги.	Estou morrendo de sede.	спраги	0	0
Том попросив Марію приготувати каву.	Tom pediu a Maria que fizesse café.	марію	0	0
Це персик.	Isto é um pêssego.	персик	0	0
Я потребував Тома.	Eu precisava de Tom.	потребував	0	0
Хто твоя улюблена історична персона?	Quem é seu personagem histórico favorito?	персона	0	0
Я пишу тобі довгого листа, бо не маю часу на написання короткого.	Eu escrevo lhe uma longa carta porque não tenho tempo para escrever uma curta.	написання	0	0
Том вже закінчив снідати.	Tom já terminou o café da manhã.	снідати	0	0
Вона продавала на ринку яблука.	Ela vendia maçãs no mercado.	продавала	0	0
Я експортер кокаїну.	Eu sou um exportador de cocaína.	кокаїну	0	0
Я на балконі.	Eu estou no balcão.	балконі	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	O rei e sua família vivem no palácio real.	королівському	0	0
Я - кухар.	Eu sou cozinheiro.	кухар	0	0
Сядьте й відпочиньте – ви почуватиметеся набагато краще.	Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.	відпочиньте	0	0
Том дуже популярний.	Tom é muito popular.	популярний	0	0
Том розлучився з Мері.	O Tom se divorciou da Mary.	розлучився	0	0
Вони ненавиділи Тома.	Eles odiavam o Tom.	ненавиділи	0	0
Ми передбачали війну.	Nós previmos a guerra.	передбачали	0	0
Меркурій — найближча до Сонця планета.	Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	меркурій	0	0
Всі ми потребуємо різноманітності у харчуванні.	Todos nós necessitamos de variedades na alimentação.	потребуємо	0	0
Том сказав, що Мері сердита.	Tom disse que Maria estava zangada.	сердита	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo é a capital da Noruega.	осло	0	0
Мене дратує його егоїзм.	O egoísmo dele me enerva.	егоїзм	0	0
Він вдавав із себе юриста.	Ele pretendeu ser advogado.	вдавав	0	0
Гумор — серйозний бізнес.	Humor é negócio sério.	гумор	0	0
Він взяв собі за правило відвідувати такі зустрічі.	Ele estipulou uma regra de comparecimento às reuniões.	відвідувати	0	0
Мері — дуже сором'язлива дівчинка.	Mary é uma menina muito tímida.	язлива	0	0
Бог не зміг утримати свою злість.	Bob não podia controlar sua ira.	злість	0	0
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	Nove anos atrás, nossos pais morreram em um acidente de trânsito.	автокатастрофі	0	0
Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	Nossa meta final é estabelecer a paz mundial.	кінцева	0	0
Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	O ouro é um metal mais denso que o ferro.	щільний	0	0
Хлопчик відвідує свою бабусю.	O menino está visitando a sua avó.	відвідує	0	0
Я дуже стурбований станом твого здоров'я.	Eu estou muito preocupado com a situação da tua saúde.	станом	0	0
Том — дантист.	Tom é dentista.	дантист	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	вільними	0	0
Мака люблять усі.	Mac é amado por todos.	мака	0	0
Томіко вгадала мою вагу.	Tomiko adivinhou o meu peso.	вгадала	0	0
Том не поважає Мері.	Tom não respeita Maria.	поважає	0	0
Людині властиво помилятися.	Errar é humano.	помилятися	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Ele atirou no pássaro, mas falhou.	промахнувся	0	0
Англійська здається мені нудною.	Acho inglês chato.	нудною	0	0
Мій день народження у липні.	O meu aniversário é em julho.	липні	0	0
Том їсть спагеті.	O Tom está comendo macarrão.	спагеті	0	0
Пані Ана пояснює шостий тест.	A senhora Ana explica o sexto exame.	ана	0	0
Берлін - німецьке місто.	Berlim é uma cidade alemã.	берлін	0	0
Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.	троянди	0	0
Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	Eu acredito: em algum lugar no horizonte tem um local onde eu finalmente ficarei livre de suas próprias maldades.	позбудуся	0	0
Зінедін Зидан дуже популярний в Алжирі.	Zinedine Zidane é muito popular na Argélia.	алжирі	0	0
Том піклувався про Мері.	Tom cuidou de Mary.	піклувався	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	здіймається	0	0
З немовлям все гаразд?	O bebê está bem?	немовлям	0	0
Я продаю парасольки.	Eu vendo guarda-chuvas.	парасольки	0	0
Вона мене обдурила.	Ela me roubou.	обдурила	0	0
Том на пошті.	Tom está no correio.	пошті	0	0
Він, здається, ніколи не відчуває холоду.	Parece que ele nunca sente frio.	холоду	0	0
По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	Em segundo lugar, quanto deve custar uma noite, se nos hospedarmos num quarto simples?	звичайному	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.	стискає	0	0
За десять восьма.	São 7h50.	восьма	0	0
Я не знаю, як пишеться це слово.	Não sei como soletrar a palavra.	пишеться	0	0
Він часто каже неправду.	Ele costuma mentir.	неправду	0	0
Я з Данії.	Eu sou da Dinamarca.	данії	0	0
У нас пустий холодильник.	A nossa geladeira está vazia.	пустий	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	листопад	0	0
Я не скаржився.	Eu não estava reclamando.	скаржився	0	0
Я їм огірок.	Estou comendo um pepino.	огірок	0	0
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.	Nem tudo na Internet pode ser encontrado com a ajuda do Google.	google	0	0
Чому я не буду писати китайською?	Por que não escreverei em chinês?	китайською	0	0
Мені дуже подобаються потяги.	Eu gosto muito de trens.	потяги	0	0
Том має багато талантів.	Tom tem muitos talentos.	талантів	0	0
Вона часто користується його неуцтвом.	Ela frequentemente leva vantagem de sua ignorância.	користується	0	0
А чому іноземець знає ваші закони краще, ніж чиновник в ОВІРі, — питання до Вас.	E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.	чиновник	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	O teatro fica na outra margem do rio.	розташований	0	0
Морква коштує три долари.	As cenouras custam três dólares.	морква	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Há muitos crimes em cidades grandes.	злочинності	0	0
Ведмеді дуже небезпечні.	Os ursos são muito perigosos.	ведмеді	0	0
Ми цінуємо його талант.	Apreciamos seu talento.	цінуємо	0	0
Де аптека?	Onde fica a farmácia?	аптека	0	0
Поспішіть і ви встигнете на поїзд.	Apresse-se e você pegará o trem.	поспішіть	0	0
Раптово ламається гілка, на якій він знаходиться, і він падає на землю.	De repente quebra-se o galho sobre o qual ele está, e ele cai no chão.	гілка	0	0
Фізичний контакт з дитиною дуже важливий.	O contato físico com uma criança é muito importante.	фізичний	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Eu cantarei enquanto ele descansa.	заспіваю	0	0
Краще вчини за його порадою.	É melhor agir de acordo com conselho dele.	порадою	0	0
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.	страшним	0	0
Це не настільки незвичайно.	Não é tão incomum.	незвичайно	0	0
Якого кольору апельсин?	De que cor é a laranja?	апельсин	0	0
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?	O que você planeja fazer nas férias escolares de ano novo?	канікулах	0	0
Який масштаб цієї мапи?	Qual é a escala desse mapa?	масштаб	0	0
Цей светр теплий.	Este suéter é quente.	теплий	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	братерства	0	0
Я люблю поезію.	Gosto de poesia.	поезію	0	0
Том намагається уникати суперечок із Мері.	Tom está tentando evitar discutir com Mary.	суперечок	0	0
Тому більше подобаються блондинки.	Tom prefere loiras.	блондинки	0	0
Мій тато п'є небагато саке.	Meu pai não bebe muito sake.	саке	0	0
Я вчу чеську мову.	Estou aprendendo tcheco.	вчу	0	0
На мій подив, у селі не було людей.	Para minha surpresa, não havia ninguém no povoado.	подив	0	0
Я впевнений у перемозі.	Estou confiante na vitória.	перемозі	0	0
Разом, ми втілюємо гармонію між традицією і прогресом.	Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	традицією	0	0
Том та Франк - добрі друзі.	Tom e Frank são bons amigos.	франк	0	0
На кораблі багато пацюків.	Há muitos ratos no navio.	пацюків	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	липень	0	0
Президент Клінтон відкинув звинувачення.	O presidente Clinton negou a acusação.	клінтон	0	0
У дитини вища температура тіла, ніж у дорослого.	Uma criança tem temperatura maior do que um adulto.	дорослого	0	0
Разом, ми втілюємо гармонію між традицією і прогресом.	Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	гармонію	0	0
Я надаю перевагу каві.	Prefiro café.	каві	0	0
Том увімкнув світло.	Tom acendeu as luzes.	увімкнув	0	0
На фейсбуці вона більш популярна за мене.	No Facebook ela é mais popular do que eu.	фейсбуці	0	0
Діти люблять макарони з томатним соусом.	As crianças adoram macarrão com molho de tomate.	макарони	0	0
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.	Desculpe-me, tenho que descer na próxima parada.	зупинці	0	0
Я викладав у Гарварді.	Eu ensinei em Harvard.	викладав	0	0
Правда, що слони мають добру пам'ять?	É verdade que os elefantes têm boa memória?	слони	0	0
Цього слова не існує у французькій.	Esta palavra não existe em francês.	французькій	0	0
У Кена не більше десяти книжок.	Ken não tem mais do que dez livros.	кена	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofia é a capital da Bulgária.	болгарії	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	таборах	0	0
Том та Мері рідня?	Tom e Mary são parentes?	рідня	0	0
Він хоче випити чогось холодного.	Ele quer tomar alguma coisa gelada.	холодного	0	0
Перепрошую за затримку.	Desculpe a demora.	затримку	0	0
Вона витрачає багато грошей на книги.	Ela gasta bastante dinheiro em livros.	витрачає	0	0
Чи є можливість що він одужає?	Existe alguma esperança de sua recuperação?	одужає	0	0
Я з Румунії.	Sou da Romênia.	румунії	0	0
Том не може зрозуміти, як заповнювати цю заявку.	Tom não consegue descobrir como preencher este formulário.	заповнювати	0	0
Вона несподівано стала відомою.	Ela de repente tornou-se famosa.	відомою	0	0
Том відвів Мері до школи.	Tom levou Maria à escola.	відвів	0	0
Нема нічого ліпшого за літо та морозиво.	Não há nada como o verão e um sorvete.	ліпшого	0	0
Яку страву ви порекомендуєте?	O que você recomenda comer?	страву	0	0
Том перерізав не той дріт.	Tom cortou o fio errado.	перерізав	0	0
Я не скаржилася.	Eu não estava reclamando.	скаржилася	0	0
З'їж весь шпинат.	Coma todo o espinafre.	шпинат	0	0
В мене розв'язалися шнурки.	Meus cadarços se desamarraram.	язалися	0	0
Вони незалежні жінки.	Elas são mulheres independentes.	незалежні	0	0
Том та Мері – вчителі.	Tom e Maria são professores.	вчителі	0	0
Том викладає французьку?	Tom ensina francês?	викладає	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	O narciso é a flor nacional do País de Gales.	національна	0	0
Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	Os gráficos das funções seno e cosseno são parecidos.	графіки	0	0
Це нескладно зробити.	Não é difícil de fazer.	нескладно	0	0
Том не любить теніс.	Tom não gosta de tênis.	теніс	0	0
Том не міг бути щасливішим.	Tom não podia estar mais feliz.	щасливішим	0	0
Студента покарали за паління.	O estudante foi punido por fumar.	паління	0	0
Столиця України - Київ.	Kiev é a capital da Ucrânia.	столиця	0	0
Тому бракує дисципліни.	Falta disciplina a Tom.	дисципліни	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	отрутою	0	0
Як накажеш!	Como ordenar!	накажеш	0	0
Він навіть мухи не скривдить.	Ele não machucaria nem uma mosca.	скривдить	0	0
Я думав, вони здадуться.	Pensei que eles desistiriam.	здадуться	0	0
Зараз в нас більше юристів, ніж чесних людей.	Agora nós temos mais advogados do que homens honestos.	юристів	0	0
Собака з'їв мою туфлю.	O cachorro comeu meu calçado.	туфлю	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	правах	0	0
Моя донька хоче кошеня.	Minha filha quer um gatinho.	кошеня	0	0
Вони сусідки.	Elas são vizinhas.	сусідки	0	0
Том знайшов мої контактні лінзи.	Tom encontrou minha lente de contato.	лінзи	0	0
Перепрошую за запізнення. Я проспав.	Desculpe-me por estar atrasado. Dormi demais.	запізнення	0	0
Обидва брати — музиканти.	Ambos os irmãos são músicos.	музиканти	0	0
Нам запрошувати Данте на вечірку? Ні за що!	Deveríamos convidar o Dante para a festa? Sem chance!	запрошувати	0	0
Том — комуніст.	Tom é comunista.	комуніст	0	0
Зараз в нас більше юристів, ніж чесних людей.	Agora nós temos mais advogados do que homens honestos.	чесних	0	0
Герцогу належить багато землі.	O duque possui muitas terras.	герцогу	0	0
Пральна машина зламалася.	A máquina de lavar roupa quebrou.	пральна	0	0
Ви не повинні залежати від сторонньої допомоги.	Você não deve depender dos outros para ajudar-lhe.	залежати	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	виконали	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan tornou-se o principal suspeito.	основним	0	0
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.	O russo é difícil de aprender, fácil de perder e impossível de esquecer.	загубити	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tom é o nosso melhor jogador.	найкращій	0	0
Хіба ти не бачив моїх пташок?	Você realmente não viu meus filhotes de passarinho?	пташок	0	0
Том рідко запізнюється.	Tom raramente se atrasa.	запізнюється	0	0
Ти можеш дати мені свій номер мобільного?	Você pode me dizer o número do seu celular?	мобільного	0	0
Одиниця не є простим числом.	O um não é um número primo.	одиниця	0	0
Мій кравець багатий.	Meu alfaiate é rico.	кравець	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	неушкодженими	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	зіпсували	0	0
Том втрутився.	Tom interveio.	втрутився	0	0
Нам запрошувати Данте на вечірку? Ні за що!	Deveríamos convidar o Dante para a festa? Sem chance!	данте	0	0
Я розлучений.	Sou divorciado.	розлучений	0	0
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	O menino tingiu os cabelos - ele queria chamar a atenção.	звернули	0	0
Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	незалежність	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	вересень	0	0
Навіщо тобі викрутка?	Por que você precisa de uma chave de fenda?	викрутка	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	Ele mudou o número da placa do veículo.	номерний	0	0
Попередь Тома, що Мері його шукає.	Avisa o Tom que a Maria o está procurando.	попередь	0	0
Том назвав Мері дурною.	Tom chamou Maria de idiota.	дурною	0	0
Діти повинні бути у супроводі дорослих.	As crianças devem estar em companhia de adultos.	супроводі	0	0
Я хочу добрий словник.	Eu quero um bom dicionário.	словник	0	0
Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	найвища	0	0
Магда одружиться з іспанцем.	Magda casará-se com um espanhol.	одружиться	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	червень	0	0
У нього японська машина.	Ele tem um carro japonês.	японська	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	юпітер	0	0
Як це сказати італійською?	Como se diz isso em italiano?	італійською	0	0
Ми маємо полуничне та шоколадне печиво.	Temos bolachas de morango e de chocolate.	шоколадне	0	0
Я гладкий?	Estou gordo?	гладкий	0	0
Я сьогодні продала свою гітару.	Eu vendi a minha guitarra hoje.	гітару	0	0
Тому подобається гостре карі.	Tom gosta de curry picante.	карі	0	0
Угорщина закрила свою найважливішу залізничну станцію.	A Hungria fechou a sua estação de trem mais importante.	закрила	0	0
Я люблю музику, але люблю і малювання.	Eu gosto de música, mas eu também gosto de pintar.	малювання	0	0
Ви запишите промову професора?	Você pode anotar para mim enquanto o professor fala?	запишите	0	0
Том міліонер.	Tom é um milionário.	міліонер	0	0
Це яблуко жовте?	Esta maçã é amarela?	жовте	0	0
Золота лихоманка почалася тут.	A corrida do ouro começou aqui.	лихоманка	0	0
Чоботар завжди без чобіт.	O filho do sapateiro sempre anda descalço.	чобіт	0	0
Том біг як навіжений щоб наздогнати Мері.	Tom correu como louco para alcançar Mary.	наздогнати	0	0
Токіо вважається дуже безпечним містом.	Supõe-se que Tokio seja uma cidade bem segura.	безпечним	0	0
Вона спекла для мене пиріг.	Ela me fez um bolo.	спекла	0	0
Як піаніст він набагато ліпший від мене.	Como pianista, é muito melhor do que eu.	ліпший	0	0
Це пан Педро.	Esse é o senhor Pedro.	педро	0	0
Я з Саудівської Аравії.	Eu sou da Arábia Saudita.	аравії	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Pétalas voam ao vento.	пелюстки	0	0
Тому подобається чай з корицею.	Tom gosta de chá com canela.	корицею	0	0
Поліція затримала лідера однієї з найбільших злочинних організацій України.	A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.	організацій	0	0
Що ви любите робити по неділях?	O que gosta de fazer aos domingos?	неділях	0	0
Давай зустрінемось перед театром.	Vamos nos encontrar em frente ao teatro.	театром	0	0
Звідки беруться діти?	De onde vêm os bebês?	беруться	0	0
Я видалю свій коментар.	Vou excluir meu comentário.	коментар	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	перетинає	0	0
Ненавиджу часник.	Eu odeio alho.	часник	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	жіночим	0	0
В мене нема жодної алергії.	Eu não tenho alergias.	алергії	0	0
У Тома є три молодших брата.	Tom tem três irmãos mais novos.	молодших	0	0
Він біолог.	Ele é biólogo.	біолог	0	0
Чи не допоможете ви мені під час переїзду?	Você pode ajudar-me quando eu mudar?	переїзду	0	0
Ти схуд?	Você perdeu peso?	схуд	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.	сертифікат	0	0
Ми живемо за рахунок того, що ми забираємо у лісів.	Vivemos do que extraímos das matas.	лісів	0	0
Том занадто переймається.	Tom se preocupa demais.	переймається	0	0
Він спіймав двадцять метеликів.	Ele pegou vinte borboletas.	метеликів	0	0
Кіт грає з м'ячем.	O gato está brincando com a bola.	ячем	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Os astronautas foram à Lua em um foguete.	астронавти	0	0
Я хочу бути медсестрою.	Eu quero ser enfermeira.	медсестрою	0	0
Як безвідповідально!	Que irresponsável!	безвідповідально	0	0
Як добре пахне! Що готуєш?	Que cheiro bom! Que é que estás cozinhando?	готуєш	0	0
Я не люблю грати у волейбол.	Não gosto de jogar volei.	волейбол	0	0
Вони витягли човен на пляж.	Eles estenderam seus botes na praia.	витягли	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	стовп	0	0
Чому ти знов запізнилася?	Por que se atrasou de novo?	запізнилася	0	0
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	Ele acusou-nos de tratar-lhe injustamente.	звинуватив	0	0
Ситуація здавалася безнадійною.	A situação parecia perdida.	здавалася	0	0
Кіт переслідує білку.	O gato persegue o esquilo.	білку	0	0
Мій брат живе у Сан-Дієго.	Meu irmão mora em São Diego.	сан-дієго	0	0
Наш новий сусіда грає на скрипці.	Nosso novo vizinho toca violino.	скрипці	0	0
Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	Eu acredito: em algum lugar no horizonte tem um local onde eu finalmente ficarei livre de suas próprias maldades.	всередені	0	0
Я познайомив Мері зі своїми батьками.	Apresentei Mary aos meus pais.	познайомив	0	0
Школа - це марнування часу.	A escola é uma perda de tempo.	марнування	0	0
Він найстарший син.	Ele é o filho mais velho.	найстарший	0	0
Давай поділимо гроші.	Repartamos o dinheiro.	поділимо	0	0
Вони завжди жартували.	Eles sempre estavam brincando.	жартували	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.	магічну	0	0
Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	вісімсот	0	0
Вони полювали на лисиць.	Eles caçaram raposas.	полювали	0	0
Том ледачий.	Tom é preguiçoso.	ледачий	0	0
Він заспівав стару пісню.	Ele começou a tocar uma velha canção.	заспівав	0	0
Я викладав у Гарварді.	Eu ensinei em Harvard.	гарварді	0	0
Том проголосував за Мері.	Tom votou em Maria.	проголосував	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	жовтень	0	0
Давайте зіграємо в квідич.	Vamos jogar quadribol.	квідич	0	0
Ти дуже елегантний.	És muito elegante.	елегантний	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	A estação das chuvas começa em junho.	дощів	0	0
Він італієць.	Ele é italiano.	італієць	0	0
Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	Qualquer que seja seus esforços, você não poderá aprender Inglês em dois ou três meses.	два-три	0	0
Якби тебе не існувало, тебе б довелося винайти.	Se você não existisse, teria de ser inventado.	винайти	0	0
Всі хлопці полюбляють грати у бейсбол.	Todas as crianças gostam de jogar beisebol.	полюбляють	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan tornou-se o principal suspeito.	підозрюваним	0	0
Ти маєш стомлений вигляд.	Tu pareces cansado.	стомлений	0	0
Уважний читач помітив би помилку.	Em atentas leituras observamos se há erros.	уважний	0	0
Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	зніс	0	0
Вона американка.	Ela é americana.	американка	0	0
Ми були вимушені відкласти зустріч.	Nós tivemos que adiar a reunião.	вимушені	0	0
Я втомився перекладати.	Estou cansado de ficar traduzindo.	перекладати	0	0
Іран — це не Ірак.	O Irã não é o Iraque.	ірак	0	0
Я так наївся.	Estou tão cheio.	наївся	0	0
Студента покарали за паління.	O estudante foi punido por fumar.	покарали	0	0
Я вчу чеську мову.	Estou aprendendo tcheco.	чеську	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	складові	0	0
Він фін.	Ele é finlandês.	фін	0	0
"Ви всі стуліть пельку", - сказав він.	"Segurem suas línguas, cada um de vocês" - ele disse.	стуліть	0	0
Білка їсть піцу.	O esquilo está comendo pizza.	білка	0	0
Я знаю, що Ви скаржетесь, що Ваша машина повністю розбита, але це добре, що Ви неушкоджені. Ви маєте бути вдячними тому, що Ви живі.	Eu sei que você está se queixando porque seu carro ficou danificado, mas há algo bom, você não se machucou. Você deveria estar agradecido por estar vivo.	розбита	0	0
Мері працює в супермаркеті.	Maria trabalha em um supermercado.	супермаркеті	0	0
Без пів літра не розберешся.	Sem meio litro nada feito.	розберешся	0	0
Вампір укусив жінку за шию.	O vampiro mordeu o pescoço da mulher.	укусив	0	0
«Вони норвежці?» — «Ні, вони хорвати».	"Eles são noruegueses?" "Não, eles são croatas."	норвежці	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	серпень	0	0
Всі ми потребуємо різноманітності у харчуванні.	Todos nós necessitamos de variedades na alimentação.	різноманітності	0	0
Броненосці мають гострі кігті.	Tatus têm unhas afiadas.	кігті	0	0
Я розлючена.	Estou furiosa.	розлючена	0	0
Без труда нема плода.	Sem dor, sem valor.	плода	0	0
Я з Сербії.	Sou da Sérvia.	сербії	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	відродження	0	0
Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.	Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.	викрадають	0	0
У нього українське громадянство.	Ele tem cidadania ucraniana.	громадянство	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	відношенні	0	0
Кожного дня народжується приблизно 360 000 немовлят.	Cerca de 360.000 bebês nascem todos os dias.	немовлят	0	0
Яку ви хотіли б каву: чорну або із вершками?	Como você gosta seu café: preto ou com creme?	вершками	0	0
У Європі зайняття у школі розпочинаються у вересні.	As aulas na Europa começam em setembro.	вересні	0	0
Земля кругла.	A Terra é redonda.	кругла	0	0
Том невірний.	Tom é infiel.	невірний	0	0
Геліос — грецький бог сонця.	Hélios é deus grego do sol.	грецький	0	0
Я не дуже релігійний.	Eu não sou muito religioso.	релігійний	0	0
Те, чого тебе навчили, неправильне.	O que você está ensinando é errado.	неправильне	0	0
Він підняв руку і посміхнувся.	Ele acenou com sua mão e sorriu.	посміхнувся	0	0
Том та Мері — кузени.	Tom e Mary são primos.	кузени	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	християнство	0	0
Ви отримали дозвіл паркуватися тут?	Você obteve permissão para estacionar aqui?	паркуватися	0	0
Том — вітчим Мері.	O Tom é o padrasto de Mary.	вітчим	0	0
Я не їм яловичину.	Eu não como carne de boi.	яловичину	0	0
Столиця України - Київ.	Kiev é a capital da Ucrânia.	україни	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	João tem uma cicatriz na bochecha esquerda.	щоці	0	0
Я ніколи не вивчав французьку.	Eu nunca estudei francês.	французьку	0	0
Я боюся ведмедів.	Tenho medo de ursos.	ведмедів	0	0
Вона розумніша від нього.	Ela é mais inteligente que ele.	розумніша	0	0
Том мусить сісти на дієту.	Tom tem que fazer dieta.	дієту	0	0
Земля пласка.	A Terra é plana.	пласка	0	0
Мій батько був інженером.	Meu pai era engenheiro.	інженером	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	іслам	0	0
Вони виграли срібну медаль.	Eles ganharam a medalha de prata.	срібну	0	0
Сильвія любила концерти.	Sylvia adorava concertos.	сильвія	0	0
Я мешкаю в Мілані.	Eu moro em Milão.	мешкаю	0	0
Ямамото також один з моїх друзів.	Iamamoto também é um dos meus amigos.	ямамото	0	0
Троянда рожева.	A rosa é rosa.	рожева	0	0
Протести продовжуються.	Os protestos continuam.	продовжуються	0	0
Ви занадто чутливі до шуму.	Você é sensível demais a barulho.	чутливі	0	0
Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	Os gráficos das funções seno e cosseno são parecidos.	схожими	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	João tem uma cicatriz na bochecha esquerda.	хуана	0	0
У небі сяють зорі.	Nos céus brilham estrelas.	сяють	0	0
Вони обшукали будинок.	Eles revistaram a casa.	обшукали	0	0
Том назвав Мері ідіоткою.	Tom chamou Maria de idiota.	ідіоткою	0	0
Як це вимовляється?	Como se pronuncia isto?	вимовляється	0	0
Вони витягнули човна на берег.	Eles estenderam seus botes na orla.	витягнули	0	0
Ти повинен отримати роботу, для якої ти найбільше придатний.	Você deveria conseguir um emprego para o qual você seja apto.	придатний	0	0
Я ніколи не палив.	Não fumei nunca.	палив	0	0
Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	Nós estamos felizes que você juntou-se à nossa equipe.	приєдналися	0	0
Том біг як навіжений щоб наздогнати Мері.	Tom correu como louco para alcançar Mary.	навіжений	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	Ela se divorciou de seu marido.	розлучилася	0	0
Банани жовті.	As bananas são amarelas.	банани	0	0
Це ліжко дуже зручне.	Esta cama é muito confortável.	зручне	0	0
Я люблю прогулюватися парком.	Eu gosto de ir caminhar no parque.	парком	0	0
Ми добре танцюємо.	Nós dançamos bem.	танцюємо	0	0
Як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?	O que vocês podem interpretar deste fragmento de poema?	вірша	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.	обіцяють	0	0
Том дозволив Мері заплатити за рахунком.	Tom deixou Mary pagar a conta.	рахунком	0	0
Я помив ноги.	Lavei meus pés.	помив	0	0
Він покарав своїх дітей.	Ele puniu seus filhos.	покарав	0	0
Моя квартира завелика.	Meu apartamento é muito grande.	завелика	0	0
Вони були надто втомлені, щоб лізти на гору.	Eles estavam muito cansados para escalar a montanha.	втомлені	0	0
Той собака стрибав.	Este cachorro salta.	стрибав	0	0
Я не можу читати без окулярів.	Não consigo ler sem óculos.	окулярів	0	0
Він неохоче пішов на зустріч з нею.	Ele se indispõe a encontrar-se com ela, relutantemente.	неохоче	0	0
Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.	поливати	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	міжнародним	0	0
Жаклін – французьке ім'я.	Jacqueline é um nome francês.	жаклін	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	O narciso é a flor nacional do País de Gales.	нарцис	0	0
Сподіваюся, ти швидко одужаєш.	Espero que você melhore rapidamente.	одужаєш	0	0
Цей журналіст, стаття якого так тебе зацікавила, — мій сусід.	Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	зацікавила	0	0
Ця сукня добре поєднується з її рудим волоссям.	Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.	поєднується	0	0
Вулкани небезпечні.	Os vulcões são perigosos.	вулкани	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Em honra ao Sr. Jones foi realizada uma reunião de despedida.	влаштовано	0	0
Я фанатка мадридського «Реалу».	Eu torço para o Real Madrid.	фанатка	0	0
Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	Vá acordar Tom e diga que o café da manhã está pronto.	розбуди	0	0
Том спостерігав за зльотом вертольота.	Tom observou o helicóptero decolar.	вертольота	0	0
Ви мешкаєте у місті?	Você mora em cidade?	мешкаєте	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós. Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la". O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.	порядки	0	0
У знак вдячності він дав чайові.	Ele deu uma gorjeta em agradecimento.	вдячності	0	0
