Я хочу вивчити румунську.	Vreau să învăț limba română.	я	0	0
Я не говорю португальскою.	Nu vorbesc limba portugheză.	не	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	в	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	що	0	0
Ти говориш на івриті?	Vorbiți ebraica?	на	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Asta va costa 30 de euro.	це	0	0
Ти говориш німецькою?	Vorbești germana?	ти	0	0
Так.	Da.	так	0	0
У тебе є машина?	Ai o mașină?	у	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	і	0	0
Ти з Кіото?	Ești din Kyoto?	з	0	0
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	а	0	0
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	ми	0	0
У тебе є канал на YouTube?	Ai un canal de Youtube?	тебе	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	він	0	0
Добрий вечір, як Ваші справи?	Bună seara, ce mai faceți?	як	0	0
Нема за що.	Cu plăcere.	за	0	0
Ви знаєте англійську?	Vorbiți engleză?	ви	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	до	0	0
У мене є кредитка.	Am un card de credit.	мене	0	0
Мені вісімнадцять.	Am 18 ani.	мені	0	0
Ні.	Nu.	ні	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	Am un arc, dar nu am săgeți.	але	0	0
Уроки починаються щодня о дев'ятій.	În fiecare zi orele încep la nouă.	о	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	то	0	0
Я знаю есперанто.	Știu esperanto.	знаю	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nu avem Papă!	нас	0	0
Я не можу жити без вас.	Nu pot să trăiesc fără tine.	вас	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	вони	0	0
Я тобі не вірю.	Nu te cred.	тобі	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	там	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	якщо	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	та	0	0
У тебе є потенціал.	Ai potențial.	є	0	0
Я хочу собаку.	Vreau un câine.	хочу	0	0
Тома не було вдома.	Tom nu era acasă.	було	0	0
Я знаю її ім’я.	Eu știu numele său.	її	0	0
Учора був четвер.	Ieri a fost joi.	був	0	0
Сніданок, обід чи вечеря?	Micul dejun, prânzul sau cina?	чи	0	0
Дуже дякую!	Mulțumesc foarte mult!	дуже	0	0
Том набагато молодший від тебе.	Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	від	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	буде	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	хто	0	0
Де моя машина?	Unde e mașina mea?	де	0	0
Де моя машина?	Unde e mașina mea?	моя	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	один	0	0
Не можу жити без тебе.	Nu pot să trăiesc fără tine.	можу	0	0
Дякую!	Mulțumesc!	дякую	0	0
Ти не знаєш правди.	Nu știi adevărul.	знаєш	0	0
Не можу жити без тебе.	Nu pot să trăiesc fără tine.	без	0	0
Не розмовляй під час уроку.	Nu vorbi în mijlocul lecției.	час	0	0
Будь ласка, бери плачинду.	Te rog, ia o plăcintă.	будь	0	0
Привіт, Томе.	Salut, Tom.	привіт	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nu avem Papă!	немає	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	люди	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	сказав	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	два	0	0
Сьогодні перше вересня.	Astăzi este 1 septembrie.	сьогодні	0	0
Будь ласка, бери плачинду.	Te rog, ia o plăcintă.	ласка	0	0
Я маю велику кішку.	Am o pisică mare.	маю	0	0
Не розмовляй під час уроку.	Nu vorbi în mijlocul lecției.	під	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	три	0	0
Я люблю приймати душ уранці.	Prefer să fac un duş dimineaţa.	люблю	0	0
Наш перший урок — математика.	Prima noastră lecţie este matematica.	наш	0	0
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	потім	0	0
Том набагато молодший, ніж ти.	Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	ніж	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	завтра	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	одного	0	0
Ви знаєте англійську?	Vorbiți engleză?	знаєте	0	0
Хто приготував цю плацинду?	Cine a făcut plăcinta asta?	цю	0	0
Я бачив Джона в бібліотеці.	L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	бачив	0	0
Том вирішив, що хоче жити в Бостоні.	Tom s-a decis că vrea să locuiască în Boston.	том	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	хоче	0	0
Це ясно?	E clar?	ясно	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	повинні	0	0
Він говорить французькою.	El vorbește franceza.	говорить	0	0
Нема за що.	Cu plăcere.	нема	0	0
Томе, що сталося?	Tom, ce s-a întâmplat?	сталося	0	0
Мені подобається математика.	Îmi place matematica.	подобається	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	усі	0	0
Добраніч, мамо.	Noapte bună, mamă.	мамо	0	0
Добрий вечір, як Ваші справи?	Bună seara, ce mai faceți?	справи	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	сім	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	нехай	0	0
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	пішли	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	ять	0	0
Він втратив роботу.	El și-a pierdut slujba.	роботу	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	бог	0	0
Я не говорю португальскою.	Nu vorbesc portugheză.	говорю	0	0
Доброго ранку.	Bună dimineața.	доброго	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	жінка	0	0
Віра - це смерть розуму.	Credința este moartea inteligenței.	смерть	0	0
Добрий вечір, як Ваші справи?	Bună seara, ce mai faceți?	добрий	0	0
Добрий вечір, як Ваші справи?	Bună seara, ce mai faceți?	ваші	0	0
Не можу жити без тебе.	Nu pot să trăiesc fără tine.	жити	0	0
Де моя машина?	Unde e mașina mea?	машина	0	0
Наш перший урок — математика.	Prima noastră lecţie este matematica.	перший	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	року	0	0
Вітаю з Великоднем!	Paște fericit!	вітаю	0	0
Доброго ранку.	Bună dimineața.	ранку	0	0
Тома не було вдома.	Tom nu era acasă.	вдома	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	працювати	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	чотири	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	звати	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	землю	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	десять	0	0
Я тобі не вірю.	Nu te cred.	вірю	0	0
Добрий вечір, як Ваші справи?	Bună seara, ce mai faceți?	вечір	0	0
Слава Україні!	Slavă Ucrainei!	слава	0	0
Добраніч, мамо.	Noapte bună, mamă.	добраніч	0	0
Ти говориш шведською?	Vorbești suedeza?	говориш	0	0
Мене звуть Том.	Mă cheamă Tom.	звуть	0	0
Том вирішив, що хоче жити в Бостоні.	Tom s-a decis că vrea să locuiască în Boston.	вирішив	0	0
Том набагато молодший від тебе.	Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	набагато	0	0
Четвертий місяць називається квітнем.	Luna a patra este numită aprilie.	місяць	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	шість	0	0
Я лікар.	Sunt medic.	лікар	0	0
Будь ласка, бери плачинду.	Te rog, ia o plăcintă.	бери	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	думку	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	місяців	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	початку	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	своїй	0	0
Він втратив роботу.	El și-a pierdut slujba.	втратив	0	0
Кава чи чай?	Cafea sau ceai?	чай	0	0
Ласкаво просимо!	Bine ați venit!	просимо	0	0
Ласкаво просимо!	Bine ați venit!	ласкаво	0	0
Четвертий місяць називається квітнем.	Luna a patra este numită aprilie.	називається	0	0
Я маю велику кішку.	Am o pisică mare.	велику	0	0
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	кіно	0	0
Сьогодні перше вересня.	Astăzi este 1 septembrie.	перше	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	вісім	0	0
Уроки починаються щодня о дев'ятій.	În fiecare zi orele încep la nouă.	щодня	0	0
Сніданок, обід чи вечеря?	Micul dejun, prânzul sau cina?	обід	0	0
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	ресторан	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	небо	0	0
Я знаю, що Том — не ідіот.	Știu că Tom nu este un idiot.	ідіот	0	0
Я люблю приймати душ уранці.	Prefer să fac un duş dimineaţa.	душ	0	0
Том надзвичайно амбіційний.	Tom este extrem de ambițios.	надзвичайно	0	0
Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	живуть	0	0
Я бачив Джона в бібліотеці.	L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	джона	0	0
Віра - це смерть розуму.	Credința este moartea inteligenței.	розуму	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	читав	0	0
Столиця Польщі — Варшава.	Capitala Poloniei este Varșovia.	польщі	0	0
Браво!	Bravo!	браво	0	0
Я не помру.	Nu voi muri.	помру	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	діяти	0	0
Я хочу собаку.	Vreau un câine.	собаку	0	0
Сир жовтий.	Brânza este galbenă.	сир	0	0
Сніданок, обід чи вечеря?	Mic dejun, prânz sau cină?	сніданок	0	0
Учора був четвер.	Ieri a fost joi.	учора	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	створив	0	0
Я люблю приймати душ уранці.	Prefer să fac un duş dimineaţa.	приймати	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.	їсть	0	0
Я стою на варті.	Eu stau de pază.	стою	0	0
Кава чи чай?	Cafea sau ceai?	кава	0	0
У тебе є канал на YouTube?	Ai un canal de Youtube?	канал	0	0
Віра - це смерть розуму.	Credința este moartea inteligenței.	віра	0	0
Мері виглядала сумною.	Maria avea un aer trist.	мері	0	0
Уроки починаються щодня о дев'ятій.	În fiecare zi orele încep la nouă.	уроки	0	0
Я стою на варті.	Stau de pază.	варті	0	0
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.	суботу	0	0
Том набагато молодший, ніж ти.	Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	молодший	0	0
Тома не було вдома.	Tom nu era acasă.	тома	0	0
Я хочу вивчити румунську мову.	Vreau să învăț limba română.	мову	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Asta va costa 30 de euro.	євро	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	президентом	0	0
Сніданок, обід чи вечеря?	Mic dejun, prânz sau cină?	вечеря	0	0
Слава Україні!	Slavă Ucrainei!	україні	0	0
Бик у коротких штанах утік.	A fugit un bou în pantaloni scurţi.	утік	0	0
Ти не знаєш правди.	Nu știi adevărul.	правди	0	0
Учора був четвер.	Ieri a fost joi.	четвер	0	0
Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	сході	0	0
Він вельми сексуальний.	E foarte sexy.	вельми	0	0
Многая літа!	La mulți ani!	літа	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	дванадцять	0	0
Четвертий місяць називається квітнем.	Luna a patra este numită aprilie.	четвертий	0	0
Вулкани небезпечні.	Vulcanii sunt periculoși.	небезпечні	0	0
Смачного!	Poftă bună!	смачного	0	0
Сир жовтий.	Brânza este galbenă.	жовтий	0	0
Він вельми сексуальний.	E foarte sexy.	сексуальний	0	0
Привіт, Томе.	Salut, Tom.	томе	0	0
Я студент.	Sunt student.	студент	0	0
У мене є кредитка картка.	Am un card de credit.	картка	0	0
Перець чи сіль?	Piper sau sare?	сіль	0	0
Ви знаєте англійську?	Vorbiți engleză?	англійську	0	0
Я хочу вивчити румунську.	Vreau să învăț limba română.	вивчити	0	0
Сьогодні перше вересня.	Astăzi este 1 septembrie.	вересня	0	0
Бик у коротких штанах утік.	A fugit un bou în pantaloni scurţi.	штанах	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	автора	0	0
Хто приготував цю плацинду?	Cine a făcut plăcinta asta?	приготував	0	0
У тебе є потенціал.	Ai potențial.	потенціал	0	0
Він говорить французькою.	El vorbește franceza.	французькою	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	стаття	0	0
Столиця Польщі — Варшава.	Capitala Poloniei este Varșovia.	варшава	0	0
Мері виглядала сумною.	Maria avea un aer trist.	виглядала	0	0
Наш перший урок — математика.	Prima noastră lecţie este matematica.	математика	0	0
Уроки починаються щодня о дев'ятій.	În fiecare zi orele încep la nouă.	починаються	0	0
Я бачив Джона в бібліотеці.	L-am văzut pe Ion la bibliotecă.	бібліотеці	0	0
Уроки починаються щодня о дев'ятій.	În fiecare zi orele încep la nouă.	ятій	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	розумом	0	0
Ти говориш німецькою?	Vorbești germana?	німецькою	0	0
Бик у коротких штанах утік.	A fugit un bou în pantaloni scurţi.	бик	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	Germania este o republică parlamentară.	республіка	0	0
Мені вісімнадцять.	Am 18 ani.	вісімнадцять	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	Am un arc, dar nu am săgeți.	лук	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Asta va costa 30 de euro.	коштуватиме	0	0
Я Рікардо.	Sunt Ricardo.	рікардо	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nu avem Papă!	папи	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	лютий	0	0
Бик у коротких штанах утік.	A fugit un bou în pantaloni scurţi.	коротких	0	0
Не розмовляй під час уроку.	Nu vorbi în mijlocul lecției.	розмовляй	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	грудень	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	бразилії	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	богдан	0	0
Я люблю приймати душ уранці.	Prefer să fac un duş dimineaţa.	уранці	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	гідності	0	0
Це жеребець чи кобила?	E armăsar sau iapă?	жеребець	0	0
Том вирішив, що хоче жити в Бостоні.	Tom s-a decis că vrea să locuiască în Boston.	бостоні	0	0
Не розмовляй під час уроку.	Nu vorbi în mijlocul lecției.	уроку	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	дусі	0	0
Я маю велику кішку.	Am o pisică mare.	кішку	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	народжуються	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	особисту	0	0
Перець чи сіль?	Piper sau sare?	перець	0	0
Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	австрії	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	травень	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	Germania este o republică parlamentară.	німеччина	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nu avem Papă!	римського	0	0
У мене є кредитка картка.	Am un card de credit.	кредитка	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	вільними	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	листопад	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	братерства	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	липень	0	0
Я з Румунії.	Sunt din România.	румунії	0	0
Столиця Румунії — Бухарест.	Capitala României este București.	столиця	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	правах	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	вересень	0	0
У мене є словник.	Am un dicționar.	словник	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	червень	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	жовтень	0	0
Білка їсть горіх.	Veverița mănâncă o nucă.	білка	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	серпень	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	відношенні	0	0
Білка їсть горіх.	Veverița mănâncă o nucă.	горіх	0	0
Вулкани небезпечні.	Vulcanii sunt periculoși.	вулкани	0	0
