Що я тут шукаю?	Шта ја тражим овде?	я	0	0
Не розумію.	Ne razumem.	не	0	0
Яка в тебе група крові?	Koja je tvoja krvna grupa?	в	0	0
Що ти читаєш?	Шта читаш?	що	0	0
Ти на це заслуговуєш.	Ти то заслужујеш.	на	0	0
Це його машина.	То је његов ауто.	це	0	0
Ти мене розумієш.	Ti me razumeš.	ти	0	0
Так чи ні?	Da ili ne?	так	0	0
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	у	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	і	0	0
Яблуко впало з дерева.	Jabuka je pala sa drveta.	з	0	0
А зараз?	А сад?	а	0	0
Ми всередині.	Unutra smo.	ми	0	0
Я все знаю.	Ја све знам.	все	0	0
Яка в тебе група крові?	Koja je tvoja krvna grupa?	тебе	0	0
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.	Ишао сам да се скијам на Хокаидо.	він	0	0
Як життя?	Kako ti je?	як	0	0
Я не голосувала за Тома.	Нисам гласала за Тома.	за	0	0
Пробачте, Ви говорите англійською?	Пардон, да ли говорите енглески?	ви	0	0
Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	Ажурирала сам софтвер на најновију верзију.	до	0	0
Ти мене кохаєш?	Da li me voliš?	мене	0	0
Мені потрібний твій підпис.	Треба ми твој потпис.	мені	0	0
Так чи ні?	Da ili ne?	ні	0	0
Правда повільна, але досяжна.	Правда је спора, али достижна.	але	0	0
Іноді сигара - це просто сигара.	Nekad je cigara prosto cigara.	просто	0	0
Про вовка промовка, а він і тут.	Ми о вуку, а вук на врата.	тут	0	0
Це його машина.	То је његов ауто.	його	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Кад умрем, сахраните ме Тамо у могили Сред степе предивне На милој Украјини.	то	0	0
Я не знаю.	Ne znam.	знаю	0	0
Про вовка промовка, а він і тут.	Ми о вуку, а вук на врата.	про	0	0
У нас двоє синів.	Imamo dva sina.	нас	0	0
У вас є японське пиво?	Da li imate japansko pivo?	вас	0	0
Вони співали гавайські пісні.	Pevali su havajske pesme.	вони	0	0
Вона лікар.	Ona je doktorka.	вона	0	0
Я покажу тобі свою нову машину.	Pokazaću ti moj novi auto.	тобі	0	0
Том такого ж віку, як і Мері.	Tom je star koliko i Meri.	ж	0	0
Це там.	Tamo je.	там	0	0
Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	Ако рано почнемо, можемо завршити до ручка.	якщо	0	0
Я ще нічого не сказав.	Još ništa nisam rekao.	ще	0	0
Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	On sedi na patosu i igra se sa svojim igračkama.	та	0	0
Добре. А ти?	Добро. А ти?	добре	0	0
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.	Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	щоб	0	0
У мене є ідея.	Imam ideju.	є	0	0
Вам подобаються яблука?	Волите ли јабуке?	вам	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	нам	0	0
Я не хочу йти до школи.	Ne želim da idem u školu.	хочу	0	0
Я завжди тримаю вікно відчиненим, коли сплю.	Uvek držim prozor otvorenim dok spavam.	коли	0	0
Чи могли б ви передати сіль?	Можете ли да ми додате со?	б	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Leto je ove godine definitivno završeno.	вже	0	0
Що й слід було довести.	Što je bilo dokazati.	було	0	0
Її назвали Алісою, на честь її тітки.	Дали су јој име Алиса у част њене тетке.	її	0	0
Ворог був озброєний до зубів.	Непријатељ је био наоружан до зуба.	був	0	0
Марія не може ані чути, ані бачити.	Marija ne može ni da čuje ni da vidi.	може	0	0
Так чи ні?	Da ili ne?	чи	0	0
Це дуже небезпечно.	To je veoma opasno.	дуже	0	0
Це залежить від контексту.	To zavisi od konteksta.	від	0	0
Ніхто не може сказати напевно, чому так трапилось.	Нико не може са сигурношћу да каже зашто се то догодило.	чому	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	буде	0	0
Хто із студентів здаватиме екзамен?	Koji studenti će raditi test?	хто	0	0
Я жив у Японії три роки тому.	Živeo sam u Japanu pre tri godine.	тому	0	0
Де ти?	Где си ти?	де	0	0
Я думаю, вони це роблять навмисно.	Mislim da to rade namerno.	думаю	0	0
Ти щось чуєш?	Чујеш ли ти нешто?	щось	0	0
Гаразд, домовилися.	OK, dogovorili smo se.	гаразд	0	0
Мюріел зараз двадцять.	Mjurijelu je sada 20.	зараз	0	0
Том більше нічого не міг сказати.	Tom nije mogao da kaže ništa drugo.	нічого	0	0
Це моя країна.	Ово је моја земља.	моя	0	0
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	Научник је познат не само у Јапану, него и у другим земљама.	тільки	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	один	0	0
Я її не бачив уже сто років.	Нисам је видео сто година.	уже	0	0
Чому я й досі тут?	Zašto sam još uvek ovde?	й	0	0
Я не можу жити без телевізора.	Ne mogu da živim bez televizora.	можу	0	0
Тепер або ніколи.	Sad ili nikad!	тепер	0	0
Він мій брат.	On je moj brat.	мій	0	0
Ось ключ від моєї квартири.	Ево кључа од мог стана.	ось	0	0
«Дякую», — «Нема за що».	"Хвала". "Нема на чему".	дякую	0	0
Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	раз	0	0
Звідки ти це знаєш?	Odakle znaš to?	знаєш	0	0
Річка, що тече через Париж, називається Сена.	Река која тече кроз Париз назива се Сена.	через	0	0
Ви всі готові?	Da li ste svi spremni?	всі	0	0
Правда повільна, але досяжна.	Правда је спора, али достижна.	правда	0	0
Без сумніву!	Без сумње!	без	0	0
Том більше нічого не міг сказати.	Tom nije mogao da kaže ništa drugo.	більше	0	0
Мій чоловік увесь час читає в ліжку.	Moj muž uvek čita u krevetu.	час	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	Zarađujem 100 evra dnevno.	день	0	0
Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	Luk se može koristiti u skoro svim jelima.	можна	0	0
Самотність була жахливою.	Usamljenost je bila užasna.	була	0	0
Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.	Molim Vas prevedite ovaj japanski tekst u francuski.	будь	0	0
Спорт завжди дається йому легко.	Спорт му се увек чинио лак.	йому	0	0
У них була лише одна дитина.	Imali su samo jedno dete.	лише	0	0
Привіт, Томе.	Hej Tome.	привіт	0	0
У них була лише одна дитина.	Imali su samo jedno dete.	них	0	0
Навіть дитина це знає.	Čak i dete zna to.	навіть	0	0
Тепер або ніколи.	Sad ili nikad!	ніколи	0	0
Хто з вас піде зі мною?	Koji od vas će poći sa mnom?	зі	0	0
У Тома такої проблеми немає.	Tom nema takve probleme.	немає	0	0
У нього великі блакитні очі.	On ima velike plave oči.	нього	0	0
Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.	Molim Vas prevedite ovaj japanski tekst u francuski.	цей	0	0
Чого хочуть жінки?	Šta žene žele?	чого	0	0
Діти — квіти нашого життя.	Деца су цвеће нашег живота.	життя	0	0
Люди б'ються залізом за золото.	Ljudi se bore gvožđem za zlato.	люди	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	твоя	0	0
Що Том сказав Мері?	Šta je Tom rekao Mariji?	сказав	0	0
Тепер або ніколи.	Sad ili nikad!	або	0	0
Я покажу тобі свою нову машину.	Pokazaću ti moj novi auto.	свою	0	0
Хто із студентів здаватиме екзамен?	Koji studenti će raditi test?	із	0	0
Не хочу з тобою жити.	Ne želim da živim sa tobom.	тобою	0	0
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	були	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	два	0	0
Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	Боље врабац у руци, него голуб на грани.	краще	0	0
Спорт завжди дається йому легко.	Спорт му се увек чинио лак.	завжди	0	0
Том багато п'є.	Tom mnogo pije.	багато	0	0
Сьогодні холодно.	Danas je hladno.	сьогодні	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Leto je ove godine definitivno završeno.	точно	0	0
Будь ласка, не фотографуйте тут.	Молим вас да овде не фотографишете.	ласка	0	0
Хто з вас піде зі мною?	Koji od vas će poći sa mnom?	мною	0	0
Він має великі блакитні очі.	On ima velike plave oči.	має	0	0
"Дякую". — "Прошу".	"Хвала." "Нема на чему."	прошу	0	0
Я маю скейтборд.	Имам скејтборд.	маю	0	0
Мама працює.	Mama radi.	мама	0	0
Це нескладно зробити.	To nije teško raditi.	зробити	0	0
Як сказати "дякую" японською?	Како се каже „Хвала“ на јапанском?	сказати	0	0
Можеш прийти?	Да ли можеш да дођеш?	можеш	0	0
Мені подобаються ці капелюхи.	Sviđaju mi se ovi šeširi.	ці	0	0
Одна, дві, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	три	0	0
Можете прийти?	Да ли можете да дођете?	можете	0	0
Я її не бачив уже сто років.	Нисам је видео сто година.	років	0	0
Я в сумнівах, що робити. Потрібна порада.	U nedomumici sam šta da radim, i potreban mi je savet.	робити	0	0
Мені потрібний твій підпис.	Треба ми твој потпис.	твій	0	0
Я люблю теніс.	Волим тенис.	люблю	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	наш	0	0
У мене є ніж.	Имам нож.	ніж	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Дај ми хиљаду пољубаца.	дай	0	0
Завтра Різдво.	Sutra je Božić.	завтра	0	0
Яка сьогодні погода?	Какво је данас време?	яка	0	0
Де ваша подруга?	Где је ваша другарица?	ваша	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Leto je ove godine definitivno završeno.	цьому	0	0
Де ваш брат?	Где је ваш брат?	ваш	0	0
У Бостоні мене ніхто не знає.	U Bostonu me niko ne zna.	ніхто	0	0
Хто піде з нами?	Ko će poći sa nama?	нами	0	0
У неї дві сестри.	Она има две сестре.	неї	0	0
Скільки разів ти дивився цей фільм?	Koliko puta si gledao taj fim?	скільки	0	0
Одна, дві, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	одна	0	0
Том бачив Мері.	Tom je video Meri.	бачив	0	0
У цій кімнаті хтось є.	Neko je u ovoj sobi.	хтось	0	0
Ця книга популярна серед студентів.	Ova je knjiga popularna među studentima.	ця	0	0
Де усе?	Где је све?	усе	0	0
Я їм тут.	Једем овде.	їм	0	0
Навіщо тобі гроші?	За што ти је потребан новац?	гроші	0	0
Том більше нічого не міг сказати.	Tom nije mogao da kaže ništa drugo.	міг	0	0
Це мій брат Том.	Ovo je moj brat, Tom.	том	0	0
Де ваш друг?	Где је ваш друг?	друг	0	0
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.	Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	досить	0	0
Як ми можемо допомогти?	Kako možemo da pomognemo?	можемо	0	0
Том зробив омлет.	Tom je spremio omlet.	зробив	0	0
Том сміється над Мері.	Tom se smeje Meri.	над	0	0
Чи могли б ви передати сіль?	Можете ли да ми додате со?	могли	0	0
Не місце красить людину, а людину місце.	Не краси место човека, већ човек место.	місце	0	0
Що робиш?	Šta radiš?	робиш	0	0
Ми миємо руки з милом.	Peremo ruke sa sapunom.	руки	0	0
Люди повинні перестати ненавидіти.	Ljudi treba da prestanu sa mržnjom.	повинні	0	0
Він говорить французькою.	Он говори француски.	говорить	0	0
«Дякую», — «Нема за що».	"Хвала". "Нема на чему".	нема	0	0
Навіщо тобі гроші?	За што ти је потребан новац?	навіщо	0	0
Мій чоловік завжди читає в ліжку.	Moj muž uvek čita u krevetu.	чоловік	0	0
Я хочу мати заможного чоловіка.	Imaću bogatog čoveka.	мати	0	0
Скоро повернуся.	Vraćam se uskoro.	скоро	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	прости	0	0
Це нормально.	Normalno je.	нормально	0	0
Мені здається, я гладка.	Mislim da sam debela.	здається	0	0
Пролетарі всіх країн, єднайтеся!	Пролетери свих земаља, уједините се!	всіх	0	0
У нього є кілька друзів.	On ima nekoliko prijatelja.	кілька	0	0
Він мій брат.	On je moj brat.	брат	0	0
Вона моє перше кохання.	Ona je moja prva ljubav.	моє	0	0
Майкові подобається грати в баскетбол.	Мајку се допада да игра кошарку.	подобається	0	0
Про що думаєш?	О чему мислиш?	думаєш	0	0
Том такого ж віку, як і Мері.	Tom je star koliko i Meri.	такого	0	0
Не розумію.	Ne razumem.	розумію	0	0
Її батько - японець.	Njen je otac Japanac.	батько	0	0
Я хочу знати причину.	Želim da znam razlog.	знати	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	On piše članke sa kompjuterom.	свої	0	0
Хочете чаю чи кави?	Желите ли чај или кафу?	хочете	0	0
Вони мали лише одну дитину.	Imali su samo jedno dete.	одну	0	0
Як ми можемо допомогти?	Kako možemo da pomognemo?	допомогти	0	0
Я сходжу кров'ю.	Krvarim.	ю	0	0
Це людина, яку я добре знаю.	To je čovek, kojeg dobro poznajem.	людина	0	0
Це людина, яку я добре знаю.	To je čovek, kojeg dobro poznajem.	яку	0	0
Він зовсім не знає французької.	Он уопште не зна француски.	зовсім	0	0
Я бачу лева.	Vidim lava.	бачу	0	0
Я не хочу йти до школи.	Ne želim da idem u školu.	йти	0	0
Хтось знає, де Том?	Da li neko zna gde je Tom?	знає	0	0
Японська - наша рідна мова.	Јапански – наш матерњи језик.	наша	0	0
Усі чекають.	Svi čekaju.	усі	0	0
Я покажу тобі свою нову машину.	Pokazaću ti moj novi auto.	машину	0	0
Гадаю, вона з Австрії.	Мислим да је она из Аустрије.	гадаю	0	0
Звідки ти?	Odakle si?	звідки	0	0
Я проти війни.	Ja sam protiv rata.	проти	0	0
Я люблю свого батька.	Ja volim mog oca.	свого	0	0
Я дав Тому свій номер.	Дао сам Тому свој број.	номер	0	0
Як твої справи?	Kako ti je?	справи	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	сім	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	нехай	0	0
Я дала Тому свій номер.	Дала сам Тому свој број.	свій	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	ять	0	0
Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?	Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	будеш	0	0
Ти мене розумієш.	Ti me razumeš.	розумієш	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	наші	0	0
Я в порядку.	Океј сам.	порядку	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Проблем је у томе што је сунчева енергија прескупа.	проблема	0	0
Він шукає роботу.	On traži posao.	роботу	0	0
Хто лишив двері відчиненими?	Ко је оставио отворена врата?	двері	0	0
Я в сумнівах, що робити. Потрібна порада.	U nedomumici sam šta da radim, i potreban mi je savet.	потрібна	0	0
Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	Luk se može koristiti u skoro svim jelima.	майже	0	0
Зима — моя улюблена пора року.	Zima je moje omiljeno doba.	пора	0	0
Том це зрозумів.	Tom je razumeo to.	зрозумів	0	0
Марія не може ані чути, ані бачити.	Marija ne može ni da čuje ni da vidi.	бачити	0	0
Не так швидко!	Не тако брзо!	швидко	0	0
Тато працює.	Tata radi.	тато	0	0
Як твої справи?	Kako ti je?	твої	0	0
Хто рано встає, тому бог дає.	Ко рано рани, две среће граби.	бог	0	0
Я не говорю турецькою.	Ne govorim turski.	говорю	0	0
Я піду на пляж.	Idem na plažu.	піду	0	0
Що означає це слово?	Šta znači ova reč?	слово	0	0
Нам потрібен папір.	Treba nam papir.	потрібен	0	0
Алло.	Halo.	алло	0	0
Доброго ранку!	Dobro jutro!	доброго	0	0
Жінка їсть хліб.	Žena jede hleb.	жінка	0	0
Я боюся за своїх дітей.	Bojim se za svoju decu.	дітей	0	0
Сьогодні я маю добрий апетит.	Данас имам добар апетит.	добрий	0	0
Тут колись був великий парк.	Nekada je ovde bio veliki park.	колись	0	0
Що означає це слово?	Šta znači ova reč?	означає	0	0
Чому я й досі тут?	Zašto sam još uvek ovde?	досі	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	твоє	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Проблем је у томе што је сунчева енергија прескупа.	занадто	0	0
У нього дві машини.	Он има два аутомобила.	дві	0	0
Ми не маємо вибору.	Nemamo izbora.	маємо	0	0
У тебе є план?	Da li imaš plan?	план	0	0
Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?	Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	довго	0	0
Я боюся за своїх дітей.	Bojim se za svoju decu.	своїх	0	0
Тут колись був великий парк.	Nekada je ovde bio veliki park.	великий	0	0
Не хочу з тобою жити.	Ne želim da živim sa tobom.	жити	0	0
Том не так вже й далеко.	Tom nije toliko daleko.	далеко	0	0
Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	Luk se može koristiti u skoro svim jelima.	усіх	0	0
Я люблю свого батька.	Ja volim mog oca.	батька	0	0
У мене є машина.	Имам ауто.	машина	0	0
Це легко.	Ovo je lako.	легко	0	0
Він має великі блакитні очі.	Он има велике плаве очи.	очі	0	0
Діти — квіти нашого життя.	Деца су цвеће нашег живота.	діти	0	0
Я готовий.	Спреман сам.	готовий	0	0
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.	Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	перший	0	0
Телевізор не працює.	Телевизор не ради.	працює	0	0
Зима — моя улюблена пора року.	Zima je moje omiljeno doba.	року	0	0
Ніхто не може сказати напевно, чому так трапилось.	Нико не може са сигурношћу да каже зашто се то догодило.	напевно	0	0
Я жив у Японії три роки тому.	Živeo sam u Japanu pre tri godine.	роки	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	землі	0	0
Її назвали Алісою, на честь її тітки.	Дали су јој име Алиса у част њене тетке.	честь	0	0
Доброго ранку!	Dobro jutro!	ранку	0	0
Іди на хуй!	Jebi se!	іди	0	0
Лев - король джунглів.	Лав је краљ џунгле.	король	0	0
Мені потрібні нові окуляри.	Trebaju mi nove naočare.	потрібні	0	0
У цій кімнаті хтось є.	Neko je u ovoj sobi.	цій	0	0
Ось ключ від моєї квартири.	Ево кључа од мог стана.	моєї	0	0
До побачення.	Довиђења!	побачення	0	0
Новий коронавірус дуже заразний.	Нови коронавирус је веома заразан.	новий	0	0
У Тома такої проблеми немає.	Tom nema takve probleme.	проблеми	0	0
Мене звуть Джек.	Zovem se Džek.	джек	0	0
Що й слід було довести.	Što je bilo dokazati.	слід	0	0
Де ти бачила Тома?	Gde si videla Toma?	бачила	0	0
Його мета — стати адвокатом.	Његов циљ је да постане адвокат.	стати	0	0
Вечеря готова.	Večera je spremna!	готова	0	0
Діти — квіти нашого життя.	Деца су цвеће нашег живота.	нашого	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	отче	0	0
Вони вірять у бога.	Oni veruju u Boga.	бога	0	0
Я хочу мати заможного чоловіка.	Imaću bogatog čoveka.	чоловіка	0	0
У них була лише одна дитина.	Imali su samo jedno dete.	дитина	0	0
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	Научник је познат не само у Јапану, него и у другим земљама.	інших	0	0
Йде сніг.	Пада снег.	йде	0	0
Черепахи не мають зубів.	Kornjače nemaju zube.	мають	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	чотири	0	0
Мене звати Саллі.	Moje je ime Sali.	звати	0	0
Пиши зрозуміло!	Piši razumljivo!	зрозуміло	0	0
Я часто їжджу за кордон.	Често идем у иностранство.	часто	0	0
Я йду на пляж.	Idem na plažu.	йду	0	0
У мене є ідея.	Imam ideju.	ідея	0	0
Ти щось чуєш?	Čuješ li ti nešto?	чуєш	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	землю	0	0
Ми живемо в будинку.	Živimo u kući.	будинку	0	0
Одна, дві, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	десять	0	0
Я пам'ятаю.	Pamtim.	ятаю	0	0
Як тут гарно!	Kako je predivno ovde!	гарно	0	0
Серце б'ється.	Srce bije.	серце	0	0
Не забудь вимкнути світло!	Ne zaboravi da ugasiš svetlo!	забудь	0	0
Люди хочуть миру.	Људи желе мир.	хочуть	0	0
Я нікого з них не знаю.	Не познајем никога од њих.	нікого	0	0
Сьогодні гарна погода.	Данас је лепо време.	гарна	0	0
Маркус став узурпатором.	Маркус је постао узурпатор.	став	0	0
Самі - наша єдина надія.	Sami nam je jedina nada.	самі	0	0
Вона любить поезію та музику.	Ona voli poeziju i muziku.	любить	0	0
У мене є друзі.	Ja imam prijatelje.	друзі	0	0
Я прокидаюся рано.	Ја се рано будим.	рано	0	0
Я дав Тому свій номер.	Дао сам Тому свој број.	дав	0	0
Наведіть мені інший приклад.	Dajte mi drugi primer.	інший	0	0
У нього велика сім'я.	On ima veliku porodicu.	велика	0	0
Я знаю, що це дивно.	Знам да је ово чудно.	дивно	0	0
Як вона виглядає?	Kako ona izgleda?	виглядає	0	0
Можеш прийти?	Да ли можеш да дођеш?	прийти	0	0
В мене сьогодні гарний апетит.	Данас имам добар апетит.	гарний	0	0
Зараз він живе в Токіо.	On sada živi u Tokiju.	живе	0	0
Я вірю в астрологію.	Верујем у астрологију.	вірю	0	0
Ви говорите італійською?	Da li govorite italijanski?	говорите	0	0
Іноді сигара - це просто сигара.	Nekad je cigara prosto cigara.	іноді	0	0
Вода - це життя.	Вода је живот.	вода	0	0
У мене болить голова.	Boli me glava.	голова	0	0
Вони мали лише одну дитину.	Imali su samo jedno dete.	мали	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	прийде	0	0
Поїзди в Сербії страшно повільні.	Возови у Србији су ужасно спори.	страшно	0	0
Це важливо.	Važno je.	важливо	0	0
Я боюся за своїх дітей.	Bojim se za svoju decu.	боюся	0	0
Чого хочуть жінки?	Шта желе жене?	жінки	0	0
Не пий воду.	Не пиј воду.	воду	0	0
У нього дві машини.	Он има двоје кола.	машини	0	0
Ви всі готові?	Da li ste svi spremni?	готові	0	0
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!	Upomoć! Policija! Upomoć!	поліція	0	0
Я чекаю на маму.	Čekam mamu.	маму	0	0
Вони мали лише одну дитину.	Imali su samo jedno dete.	дитину	0	0
Слава Україні!	Слава Украјини!	слава	0	0
Майку подобається грати у баскетбол.	Мајку се допада да игра кошарку.	грати	0	0
Скільки разів ти дивився цей фільм?	Koliko puta si gledao taj fim?	разів	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	Verujem da je Elvis još živ.	живий	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	У свету је више од седам хиљада језика.	тисяч	0	0
Перепрошую?	Izvini?	перепрошую	0	0
Боб - мій друг.	Bob je moj drug.	боб	0	0
Пробачте, Ви говорите англійською?	Пардон, да ли говорите енглески?	пробачте	0	0
Не забудь вимкнути світло!	Ne zaboravi da ugasiš svetlo!	світло	0	0
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!	Upomoć! Policija! Upomoć!	допоможіть	0	0
Томе, мені потрібна твоя допомога.	Tome, potrebna mi je tvoja pomoć.	допомога	0	0
Одну хвилинку, будь ласка.	Samo trenutak, molim.	хвилинку	0	0
Пекло чекає на тебе.	Pakao čeka na tebe.	чекає	0	0
Я думаю, вони це роблять навмисно.	Mislim da to rade namerno.	роблять	0	0
З днем народження!	Срећан рођендан!	народження	0	0
Я ненавиджу чекати в черзі.	Mrzim da čekam u redu.	чекати	0	0
Це довга історія.	To je duga priča.	історія	0	0
Я покажу тобі свою нову машину.	Pokazaću ti moj novi auto.	покажу	0	0
Кажи!	Кажи!	кажи	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	On piše članke sa kompjuterom.	якому	0	0
У нас двоє синів.	Imamo dva sina.	двоє	0	0
Ти говориш грецькою?	Говориш ли грчки?	говориш	0	0
Я хочу пити.	Жедна сам.	пити	0	0
Мене звуть Джек.	Zovem se Džek.	звуть	0	0
Все набагато простіше.	Sve je mnogo jednostavnije.	набагато	0	0
Марія не може ані чути, ані бачити.	Marija ne može ni da čuje ni da vidi.	ані	0	0
Місяць сяє.	Месец сија.	місяць	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	нашим	0	0
Ось ключ від моєї квартири.	Ево кључа од мог стана.	ключ	0	0
Том дуже розумний хлопчик.	Tom je veoma pametan dečak.	хлопчик	0	0
Скільки разів ти дивився цей фільм?	Koliko puta si gledao taj fim?	фільм	0	0
Я жив у Японії три роки тому.	Živeo sam u Japanu pre tri godine.	жив	0	0
Вона моє перше кохання.	Ona je moja prva ljubav.	кохання	0	0
Я її не бачив уже сто років.	Нисам је видео сто година.	сто	0	0
Журнал "Look" вже не виходить.	Часопис "Лук" је престао да излази.	виходить	0	0
Слава богу.	Hvala bogu.	богу	0	0
Я проти війни.	Ja sam protiv rata.	війни	0	0
Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	шість	0	0
Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	Ако рано почнемо, можемо завршити до ручка.	зможемо	0	0
Я не лікар.	Ja nisam lekar.	лікар	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.	дала	0	0
Я вважаю Тома дуже розумним.	Mislim da je Tom veoma pametan.	вважаю	0	0
Я тебе кохаю.	Љубим те.	кохаю	0	0
Що більше - Сонце чи Земля?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	земля	0	0
У нього є кілька друзів.	On ima nekoliko prijatelja.	друзів	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Кад умрем, сахраните ме Тамо у могили Сред степе предивне На милој Украјини.	серед	0	0
Ми всередині.	Unutra smo.	всередині	0	0
Я працюю в Мілані.	Radim u Milanu.	працюю	0	0
Минулого року в нас було багато снігу.	Прошле године у нас је било много снега.	минулого	0	0
З якоїсь причини, я почуваюся краще вночі.	Iz nekog razloga se uveče osećam življe.	вночі	0	0
Не місце красить людину, а людину місце.	Не краси место човека, већ човек место.	людину	0	0
Мій чоловік постійно читає у ліжку.	Moj muž uvek čita u krevetu.	постійно	0	0
Том купив газету.	Tom je kupio novine.	купив	0	0
Допоможи мені!	Помози ми!	допоможи	0	0
Ненавиджу комарів.	Мрзим комарце.	ненавиджу	0	0
Мені потрібні нові окуляри.	Trebaju mi nove naočare.	нові	0	0
Ми були цілком задоволені.	Bili smo prilično srećni.	цілком	0	0
У цій кімнаті хтось є.	Neko je u ovoj sobi.	кімнаті	0	0
Я не хочу йти до школи.	Ne želim da idem u školu.	школи	0	0
У нього великі блакитні очі.	On ima velike plave oči.	великі	0	0
В нього кучеряве волосся.	On ima kovrdžavu kosu.	волосся	0	0
Хто з вас піде зі мною?	Koji od vas će poći sa mnom?	піде	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	Сезона киша почиње у јуну.	сезон	0	0
Яка в тебе група крові?	Која је твоја крвна група?	крові	0	0
Скоро повернуся.	Vraćam se uskoro.	повернуся	0	0
Це жахливо.	To je užasno.	жахливо	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	початку	0	0
Марія не може ані чути, ані бачити.	Marija ne može ni da čuje ni da vidi.	чути	0	0
Добро завжди перемагає зло.	Добро увек побеђује зло.	добро	0	0
Це хороша школа.	To je dobra škola.	хороша	0	0
Де найближчий магазин?	Где је најближа продавница?	магазин	0	0
Де чай з молоком?	Где је чај са млеком?	чай	0	0
Мері — дуже сором'язлива дівчинка.	Meri je veoma stidljiva devojčica.	дівчинка	0	0
Зараз чверть на другу.	Petnaest do dva je.	другу	0	0
Біжи!	Трчи.	біжи	0	0
Де ваша подруга?	Где је ваша другарица?	подруга	0	0
Ласкаво просимо.	Dobro došli.	просимо	0	0
Ти любиш костюми?	Da li voliš kostime?	любиш	0	0
Том розмовляє зі своїми рослинами?	Да ли Том прича са својим биљкама?	своїми	0	0
Книга маленька.	Књига је мала.	маленька	0	0
З днем народження!	Срећан рођендан!	днем	0	0
Ручка, якою я пишу, належить Тому.	Olovka kojom pišem pripada Tomu.	якою	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Проблем је у томе што је сунчева енергија прескупа.	дорога	0	0
Сьогодні холодно.	Danas je hladno.	холодно	0	0
Майа Кеуц - добра співачка.	Maja Keuc je dobra pevačica.	добра	0	0
Ласкаво просимо.	Dobro došli.	ласкаво	0	0
Книга маленька.	Књига је мала.	книга	0	0
Річка, що тече через Париж, називається Сена.	Река која тече кроз Париз назива се Сена.	називається	0	0
У вас є пиво?	Имате ли пиво?	пиво	0	0
Де живе твій дядько?	Gde živi tvoj ujak?	дядько	0	0
Що більше - Сонце чи Земля?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	сонце	0	0
Він мій старший брат.	Он је мој старији брат.	старший	0	0
Мій чоловік увесь час читає в ліжку.	Moj muž uvek čita u krevetu.	увесь	0	0
Мюріел зараз двадцять.	Mjurijelu je sada 20.	двадцять	0	0
Самі - наша єдина надія.	Sami nam je jedina nada.	єдина	0	0
Яблуко впало з дерева.	Jabuka je pala sa drveta.	дерева	0	0
Хочете чаю чи кави?	Желите ли чај или кафу?	чаю	0	0
Ніхто не може сказати напевно, чому так трапилось.	Нико не може са сигурношћу да каже зашто се то догодило.	трапилось	0	0
Ручка, якою я пишу, належить Тому.	Olovka kojom pišem pripada Tomu.	належить	0	0
Я згоден.	Slažem se.	згоден	0	0
З якоїсь причини, я почуваюся краще вночі.	Iz nekog razloga se uveče osećam življe.	причини	0	0
Вона моє перше кохання.	Ona je moja prva ljubav.	перше	0	0
Люди б'ються залізом за золото.	Ljudi se bore gvožđem za zlato.	золото	0	0
Латинська — мертва мова.	Latinski je mrtav jezik.	мертва	0	0
Я шукаю роботу.	Тражим посао.	шукаю	0	0
Я ненавиджу тебе до глибини душі.	Мрзим те из дна душе.	душі	0	0
Я покажу тобі свою нову машину.	Pokazaću ti moj novi auto.	нову	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Leto je ove godine definitivno završeno.	році	0	0
Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	вісім	0	0
Він написав дві книжки.	On je napisao dve knjige.	написав	0	0
Я чекаю.	Čekam.	чекаю	0	0
Хто рано встає, тому бог дає.	Ко рано рани, две среће граби.	дає	0	0
Він грає в теніс щодня.	Iga tenis svaki dan.	щодня	0	0
Це дуже небезпечно.	To je veoma opasno.	небезпечно	0	0
Я завжди тримаю вікно відчиненим, коли сплю.	Uvek držim prozor otvorenim dok spavam.	вікно	0	0
Де моя кімната?	Gde je moja soba?	кімната	0	0
Олівець лежить на письмовому столі.	Olovka je na pisaćem stolu.	лежить	0	0
Усі чекають.	Svi čekaju.	чекають	0	0
У тебе є собака?	Da li imaš psa?	собака	0	0
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.	Ишао је да се скија на Хокаиду.	поїхав	0	0
Мій чоловік увесь час читає в ліжку.	Moj muž uvek čita u krevetu.	ліжку	0	0
Я не солдат.	Нисам војник.	солдат	0	0
Том був першим коханням Мері.	Tom je bio Marijina prva ljubav.	першим	0	0
Мені подобаються ці капелюхи.	Sviđaju mi se ovi šeširi.	подобаються	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	Gde je Misisipi?	знаходиться	0	0
Дерево зелене.	Дрво је зелено.	дерево	0	0
Японська - наша рідна мова.	Јапански језик је наш матерњи језик.	мова	0	0
Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	Ако рано почнемо, можемо завршити до ручка.	почнемо	0	0
Де готель?	Gde je hotel?	готель	0	0
У мене болить голова.	Boli me glava.	болить	0	0
Залежить від ситуації.	Zavisi od situacije.	залежить	0	0
Я п'ю каву.	Ја пијем кафу.	каву	0	0
Це мій улюблений проект.	To je moj omiljeni projekat.	проект	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	небо	0	0
Хочете чаю чи кави?	Желите ли чај или кафу?	кави	0	0
Том — корисний ідіот.	Том је корисни идиот.	ідіот	0	0
Я напишу Тому лист.	Napisaću Tomu pismo.	лист	0	0
Котра зараз година в Лондоні?	Koliko sati je sada u Londonu?	година	0	0
Мій батько слухає класичну музику.	Moj otac sluša klasičnu muziku.	музику	0	0
Я часто ставлю запитання.	Често постављам питања.	запитання	0	0
Це мій третій шлюб.	Ovo mi je treći brak.	третій	0	0
Вони живуть там.	Oni žive tamo.	живуть	0	0
Мері забула вимкнути свій мікрофон.	Meri je zaboravila da isključi svoj mikrofon.	забула	0	0
Ми не маємо вибору.	Nemamo izbora.	вибору	0	0
Хто з'їв усе печиво?	Ko je pojeo sve kolačiće?	їв	0	0
У Тома такої проблеми немає.	Tom nema takve probleme.	такої	0	0
Мені потрібний твій підпис.	Треба ми твој потпис.	потрібний	0	0
Хто винайшов радіо?	Ko je izmislio radio?	радіо	0	0
Це хороша школа.	To je dobra škola.	школа	0	0
Яка в тебе група крові?	Која је твоја крвна група?	група	0	0
Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	On sedi na patosu i igra se sa svojim igračkama.	сидить	0	0
Чия черга?	Чији је ред?	черга	0	0
Добро завжди перемагає зло.	Добро увек побеђује зло.	зло	0	0
Скільки разів ти дивився цей фільм?	Koliko puta si gledao taj fim?	дивився	0	0
Сьогодні іде сніг.	Данас пада снег.	іде	0	0
Том дуже добре грає на піаніно.	Tom jako dobro svira klavir.	грає	0	0
Мій брат хворий з учора.	Moj brat je od juče bolestan.	хворий	0	0
Мені не потрібен захист.	Ne treba mi zaštita.	захист	0	0
Я завжди тримаю вікно відчиненим, коли сплю.	Uvek držim prozor otvorenim dok spavam.	сплю	0	0
Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	Luk se može koristiti u skoro svim jelima.	використовувати	0	0
Кішка має два вуха.	Mačka ima dva uva.	вуха	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	У свету је више од седам хиљада језика.	мов	0	0
Ворог був озброєний до зубів.	Непријатељ беше наоружан до зуба.	ворог	0	0
Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	Ако рано почнемо, можемо завршити до ручка.	закінчити	0	0
Собаки розумні.	Psi su pametni.	собаки	0	0
Морква коштує три долари.	Šargarepe koštaju tri dolara.	коштує	0	0
Що й слід було довести.	Što je bilo dokazati.	довести	0	0
У мене болить горло.	Boli me grlo.	горло	0	0
Чи могли б ви передати сіль?	Можете ли да ми додате со?	передати	0	0
Ручка, якою я пишу, належить Тому.	Olovka kojom pišem pripada Tomu.	пишу	0	0
Розмовляй тихіше.	Govori tiše.	тихіше	0	0
Це мій третій шлюб.	Ovo mi je treći brak.	шлюб	0	0
Я голодний як вовк.	Gladan sam kao vuk.	голодний	0	0
Пекло чекає на тебе.	Pakao čeka na tebe.	пекло	0	0
Таксі чекає.	Taksi čeka.	таксі	0	0
Браво!	Браво!	браво	0	0
Це мій кінь.	Ovo je moj konj.	кінь	0	0
Шовк дорогий.	Svila je skupa.	дорогий	0	0
Наближається фантастична норвезька осінь.	Bliži se fantastična norveška jesen.	наближається	0	0
Йому тридцять років.	On ima trideset godina.	тридцять	0	0
Я люблю собак.	Volim pse.	собак	0	0
Я завжди тримаю вікно відчиненим, коли сплю.	Uvek držim prozor otvorenim dok spavam.	тримаю	0	0
Він боїться моря.	Он се плаши мора.	моря	0	0
Божевілля!	Лудост!	божевілля	0	0
У неї дві сестри.	Она има две сестре.	сестри	0	0
Самі - наша єдина надія.	Сами је наша једина нада.	надія	0	0
Я не дивлюся телевізор.	Ne gledam televiziju.	телевізор	0	0
Ти вмієш жонглювати?	Umeš li da žongliraš?	вмієш	0	0
Ми перші.	Ми смо први.	перші	0	0
Він шукає роботу.	On traži posao.	шукає	0	0
Я не дивлюся телевізор.	Ne gledam televiziju.	дивлюся	0	0
Це північний вітер.	To je severni vetar.	вітер	0	0
Цей чоловік п'яний.	Овај човек је пијан.	яний	0	0
Журнал "Look" вже не виходить.	Часопис "Лук" је престао да излази.	look	0	0
Том дуже розумний хлопчик.	Tom je veoma pametan dečak.	розумний	0	0
Гаразд, домовилися.	OK, dogovorili smo se.	домовилися	0	0
Діти — квіти нашого життя.	Деца су цвеће нашег живота.	квіти	0	0
Ми живемо в будинку.	Živimo u kući.	живемо	0	0
Його мета — стати адвокатом.	Његов циљ је да постане адвокат.	мета	0	0
Залежить від ситуації.	Zavisi od situacije.	ситуації	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Кад умрем, сахраните ме Тамо у могили Сред степе предивне На милој Украјини.	умру	0	0
Том такого ж віку, як і Мері.	Tom je star koliko i Meri.	віку	0	0
Тут колись був великий парк.	Nekada je ovde bio veliki park.	парк	0	0
Не стріляй.	Не пуцај!	стріляй	0	0
Чи встигне він на поїзд?	Хоће ли он стићи на воз?	поїзд	0	0
Люди хочуть миру.	Људи желе мир.	миру	0	0
Вони співали гавайські пісні.	Pevali su havajske pesme.	пісні	0	0
Це корисна інформація.	Ovo su korisne informacije.	інформація	0	0
Зніми шкарпетки.	Skini čarape.	зніми	0	0
Том сміється над Мері.	Tom se smeje Meri.	сміється	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	воля	0	0
Альпійськи пейзажі справили на мене незабутнє враження.	Алпски пејзажи су ме неизмерно задивили.	враження	0	0
Її назвали Алісою, на честь її тітки.	Дали су јој име Алиса у част њене тетке.	назвали	0	0
З якоїсь причини, я почуваюся краще вночі.	Iz nekog razloga se uveče osećam življe.	почуваюся	0	0
Населення села скоротилось.	Становништво села се смањило.	села	0	0
Людина людині вовк.	Čovek je čoveku vuk.	людині	0	0
В мене є родина.	Imam porodicu.	родина	0	0
Африка є колискою людства.	Afrika je kolevka čovečanstva.	людства	0	0
Маркус став узурпатором.	Маркус је постао узурпатор.	маркус	0	0
Я хочу знати причину.	Želim da znam razlog.	причину	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	On piše članke sa kompjuterom.	пише	0	0
Це мій комп'ютер.	Ovo je moj računar.	ютер	0	0
Мій брат хворий з учора.	Мој брат је од јуче болестан.	учора	0	0
Багаті люди не завжди щасливі.	Bogati ljudi nisu uvek srećni.	щасливі	0	0
Це моя країна.	Ово је моја земља.	країна	0	0
Я часто їжджу за кордон.	Често идем у иностранство.	кордон	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	небі	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	створив	0	0
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	Научник је познат не само у Јапану, него и у другим земљама.	відомий	0	0
Вона вагітна.	Ona je trudna.	вагітна	0	0
Я змінився.	Promenio sam se.	змінився	0	0
Він боїться моря.	Он се плаши мора.	боїться	0	0
Мені потрібні нові окуляри.	Trebaju mi nove naočare.	окуляри	0	0
Мій батько слухає класичну музику.	Moj otac sluša klasičnu muziku.	слухає	0	0
Завтра Різдво.	Sutra je Božić.	різдво	0	0
Жінка їсть хліб.	Жена једе хлеб.	хліб	0	0
Котра зараз година в Лондоні?	Koliko sati je sada u Londonu?	котра	0	0
Це тварини.	Ово су животиње.	тварини	0	0
Він обожнює футбол.	On obožava fudbal.	футбол	0	0
Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	Ако рано почнемо, можемо завршити до ручка.	обіду	0	0
Я не розмовляю клінгонською.	Ne govorim Klingonski jezik.	розмовляю	0	0
Річка, що тече через Париж, називається Сена.	Река која тече кроз Париз назива се Сена.	париж	0	0
Це довга історія.	To je duga priča.	довга	0	0
Олівець на письмовому столі.	Olovka je na pisaćem stolu.	столі	0	0
То був кошмар.	To je bio košmar.	кошмар	0	0
Я на пляжі.	Na plaži sam.	пляжі	0	0
Том їсть яблуко.	Tom jede jabuku.	їсть	0	0
Я часто ставлю запитання.	Често постављам питања.	ставлю	0	0
У всесвіті багато галактик.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	всесвіті	0	0
Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	On sedi na patosu i igra se sa svojim igračkama.	підлозі	0	0
Марія не може ані чути, ані бачити.	Marija ne može ni da čuje ni da vidi.	марія	0	0
Все набагато простіше.	Sve je mnogo jednostavnije.	простіше	0	0
Я чекаю на свою чергу.	Čekam na svoj red.	чергу	0	0
Він написав дві книжки.	On je napisao dve knjige.	книжки	0	0
Іди на хуй!	Jebi se!	хуй	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Leto je ove godine definitivno završeno.	літо	0	0
Його мета — стати адвокатом.	Његов циљ је да постане адвокат.	адвокатом	0	0
Більше я не пив.	Nisam više pio.	пив	0	0
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.	Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	потяг	0	0
Я сліпий.	Slep sam.	сліпий	0	0
Я хочу купатись в морі.	Хоћу да се купам у мору.	морі	0	0
Кава холодна.	Kafa je hladna.	кава	0	0
Ти мене кохаєш?	Da li me voliš?	кохаєш	0	0
Він відкрив нову зірку.	On je otkrio novu zvezdu.	відкрив	0	0
Пахне смачно!	Укусно мирише!	пахне	0	0
Дванадцять — парне число.	12 je paran broj.	число	0	0
Том сміється над Мері.	Tom se smeje Meri.	мері	0	0
Яка сьогодні погода?	Kakvo je danas vreme?	погода	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Дај ми хиљаду пољубаца.	тисячу	0	0
Де ви живете?	Где ви живите?	живете	0	0
Не пий воду.	Не пиј воду.	пий	0	0
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.	Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	прокинувся	0	0
Я ненавиджу чекати в черзі.	Mrzim da čekam u redu.	черзі	0	0
Том співає.	Tom peva.	співає	0	0
Журнал "Look" вже не виходить.	Часопис "Лук" је престао да излази.	журнал	0	0
З якоїсь причини, я почуваюся краще вночі.	Iz nekog razloga se uveče osećam življe.	якоїсь	0	0
Хто з'їв усе печиво?	Ko je pojeo sve kolačiće?	печиво	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	небесах	0	0
Я напишу Тому лист.	Napisaću Tomu pismo.	напишу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	царство	0	0
Де ти бачила Тома?	Gde si videla Toma?	тома	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	U gradovima, ograničenje brzine je 50 kilometara na sat.	швидкість	0	0
Річка, що тече через Париж, називається Сена.	Река која тече кроз Париз назива се Сена.	тече	0	0
Вона плакала.	Она је плакала.	плакала	0	0
Я з Норвегії.	Ja sam iz Norveške.	норвегії	0	0
Я не вчитель.	Nisam učitelj.	вчитель	0	0
Я вчу корейську мову.	Učim korejski.	мову	0	0
Котра зараз година в Лондоні?	Koliko sati je sada u Londonu?	лондоні	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	Zarađujem 100 evra dnevno.	євро	0	0
Пахне смачно!	Укусно мирише!	смачно	0	0
Наведіть мені інший приклад.	Dajte mi drugi primer.	приклад	0	0
Ось ключ від моєї квартири.	Ево кључа од мог стана.	квартири	0	0
Без сумніву!	Без сумње!	сумніву	0	0
Зима — моя улюблена пора року.	Zima je moje omiljeno doba.	зима	0	0
Мері забула вимкнути свій мікрофон.	Meri je zaboravila da isključi svoj mikrofon.	вимкнути	0	0
Я люблю мови.	Volim jezike.	мови	0	0
Серце б'ється.	Srce bije.	ється	0	0
Чия черга?	Чији је ред?	чия	0	0
Том ненавидить іноземців.	Tom mrzi strance.	ненавидить	0	0
Це риба.	To je riba.	риба	0	0
Сьогодні іде сніг.	Данас пада снег.	сніг	0	0
Не відчиняй вікно.	Ne otvaraj prozor.	відчиняй	0	0
Я в сумнівах, що робити. Потрібна порада.	U nedomumici sam šta da radim, i potreban mi je savet.	порада	0	0
Я почну.	Počeću.	почну	0	0
Пароль — «Muiriel».	Šifra je "Mjurijel".	пароль	0	0
Сьогодні падає сніг.	Данас пада снег.	падає	0	0
Вечеря готова.	Večera je spremna!	вечеря	0	0
Слава Україні!	Слава Украјини!	україні	0	0
Читай!	Читај!	читай	0	0
Населення села скоротилось.	Становништво села се смањило.	населення	0	0
Чий це почерк?	Чији је ово рукопис?	чий	0	0
Я піду на пляж.	Idem na plažu.	пляж	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Француска је у Западној Европи.	європі	0	0
Пробачте, Ви говорите англійською?	Пардон, да ли говорите енглески?	англійською	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Проблем је у томе што је сунчева енергија прескупа.	енергія	0	0
Том їсть рибу?	Да ли Том једе рибу?	рибу	0	0
В неї багато одягу.	Она има много одеће.	одягу	0	0
Нам потрібен папір.	Potreban nam je papir.	папір	0	0
Життя триває.	Život ide dalje.	триває	0	0
Вона плаче.	Ona plače.	плаче	0	0
Я не хочу м'яса.	Не желим месо.	яса	0	0
Собаки розумні.	Psi su pametni.	розумні	0	0
Птахи співають.	Птице певају.	птахи	0	0
Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.	Molim Vas prevedite ovaj japanski tekst u francuski.	текст	0	0
Мій батько - викладач англійської.	Moj otac je nastavnik Engleskog.	англійської	0	0
Що ти читаєш?	Šta čitaš?	читаєш	0	0
Це мій улюблений проект.	To je moj omiljeni projekat.	улюблений	0	0
У нас двоє синів.	Imamo dva sina.	синів	0	0
Ти говориш ромською мовою?	Govoriš li romski?	мовою	0	0
Вона розмовляє польською.	Ona govori poljski.	розмовляє	0	0
Мені потрібний молоток.	Treba mi čekić.	молоток	0	0
Том одружився.	Tom se oženiio.	одружився	0	0
Ти любиш костюми?	Voliš li kostime?	костюми	0	0
Зима — моя улюблена пора року.	Zima je moje omiljeno doba.	улюблена	0	0
Де музей?	Где је музеј?	музей	0	0
Майку подобається грати у баскетбол.	Мајку се допада да игра кошарку.	майку	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Француска је у Западној Европи.	франція	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	Ажурирао сам софтвер на најновију верзију.	останньої	0	0
Спорт завжди дається йому легко.	Спорт му се увек чинио лак.	спорт	0	0
Пиши зрозуміло!	Piši razumljivo!	пиши	0	0
Це була фальшива тривога.	To je bila lažna uzbuna.	тривога	0	0
Дванадцять — це парне число.	12 je paran broj.	дванадцять	0	0
Вони вірять у бога.	Oni veruju u Boga.	вірять	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	провини	0	0
Токіо — столиця Японії.	Tokio je glavni grad Japana.	токіо	0	0
Політика його не цікавила.	Политика га није интересовала.	політика	0	0
Том працює в нічну зміну.	Tom radi noćnu smenu.	зміну	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.	яблуко	0	0
Люди б'ються залізом за золото.	Ljudi se bore gvožđem za zlato.	ються	0	0
Я почекаю.	Sačekaću.	почекаю	0	0
Я продаю каву.	Продајем кафу.	продаю	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.	єва	0	0
Том купив газету.	Tom je kupio novine.	газету	0	0
Я голодний як вовк.	Gladan sam kao vuk.	вовк	0	0
Книжка маленька.	Књига је мала.	книжка	0	0
Це мене не дивує.	To me ne iznenađuje.	дивує	0	0
Моє ім'я — Саллі.	Moje je ime Sali.	саллі	0	0
Діти сплять.	Deca spavaju.	сплять	0	0
Ми родичі.	У сродству смо.	родичі	0	0
Я жив у Японії три роки тому.	Živeo sam u Japanu pre tri godine.	японії	0	0
Яблука червоні.	Јабуке су црвене.	червоні	0	0
Це зрада.	To je izdaja.	зрада	0	0
Він відкрив нову зірку.	On je otkrio novu zvezdu.	зірку	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	On piše članke sa kompjuterom.	статті	0	0
Кава холодна.	Kafa je hladna.	холодна	0	0
Птахи співають.	Птице певају.	співають	0	0
Він грає у гольф.	Он игра голф.	гольф	0	0
Мені потрібний ваш підпис.	Treba mi vaš potpis.	підпис	0	0
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	випадків	0	0
Лев - король джунглів.	Лав је краљ џунгле.	лев	0	0
Мій чоловік постійно читає у ліжку.	Moj muž uvek čita u krevetu.	читає	0	0
Пролетарі всіх країн, єднайтеся!	Пролетери свих земаља, уједините се!	країн	0	0
Я поспішаю.	Журим.	поспішаю	0	0
Чий це почерк?	Čiji je ovo rukopis?	почерк	0	0
Я зрозумію.	Shvatiću.	зрозумію	0	0
Багаті люди не завжди щасливі.	Bogati ljudi nisu uvek srećni.	багаті	0	0
Вона розмовляє польською.	Ona govori poljski.	польською	0	0
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	більшості	0	0
У мене є дві доньки.	Imam dve ćerke.	доньки	0	0
Я думаю, вони це роблять навмисно.	Mislim da to rade namerno.	навмисно	0	0
Ви пересічні студенти.	Vi ste prosečni studenti.	студенти	0	0
Зараз чверть на другу.	Petnaest do dva je.	чверть	0	0
Бджоли роблять мед.	Пчеле праве мед.	мед	0	0
Люди повинні перестати ненавидіти.	Ljudi treba da prestanu sa mržnjom.	ненавидіти	0	0
Люди повинні перестати ненавидіти.	Ljudi treba da prestanu sa mržnjom.	перестати	0	0
Я вважаю Тома дуже розумним.	Mislim da je Tom veoma pametan.	розумним	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	У свету је више од седам хиљада језика.	бiльше	0	0
Я помиляюся?	Да ли грешим?	помиляюся	0	0
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.	Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	встигнути	0	0
Ручка, якою я пишу, належить Тому.	Olovka kojom pišem pripada Tomu.	ручка	0	0
Річка, що тече через Париж, називається Сена.	Река која тече кроз Париз назива се Сена.	річка	0	0
Вона блондинка.	Ona je plavuša.	блондинка	0	0
Я працюю в Австралії.	Радим у Аустралији.	австралії	0	0
Де чай з молоком?	Где је чај са млеком?	молоком	0	0
У всесвіті багато галактик.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	галактик	0	0
Це птах?	Da li je to ptica?	птах	0	0
Я змінилася.	Promenila sam se.	змінилася	0	0
Зніми шкарпетки.	Skini čarape.	шкарпетки	0	0
Вам подобаються яблука?	Волите ли јабуке?	яблука	0	0
В Лондоні багато гарних парків.	Mnogo je lepih parkova u Londonu.	гарних	0	0
Я не багата.	Нисам богата.	багата	0	0
Том не експерт.	Tom nije ekspert.	експерт	0	0
Я переконаний.	Ubeđen sam.	переконаний	0	0
Кішка має два вуха.	Mačka ima dva uva.	кішка	0	0
Томе, мені потрібна твоя допомога.	Tome, potrebna mi je tvoja pomoć.	томе	0	0
Її назвали Алісою, на честь її тітки.	Дали су јој име Алиса у част њене тетке.	тітки	0	0
Ти на це заслуговуєш.	Ти то заслужујеш.	заслуговуєш	0	0
Морква коштує три долари.	Šargarepe koštaju tri dolara.	долари	0	0
У Бразилії розмовляють португальською.	У Бразилу се говори португалски.	розмовляють	0	0
Не пийте воду.	Не пијте воду.	пийте	0	0
Чи могли б ви передати сіль?	Можете ли да ми додате со?	сіль	0	0
У нього великі блакитні очі.	Он има велике плаве очи.	блакитні	0	0
Він вчений.	Он је научник.	вчений	0	0
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	їхнім	0	0
Самотність була жахливою.	Usamljenost je bila užasna.	самотність	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	Ажурирао сам софтвер на најновију верзију.	версії	0	0
Це північний вітер.	To je severni vetar.	північний	0	0
Ми були цілком задоволені.	Bili smo prilično srećni.	задоволені	0	0
Хто із студентів здаватиме іспит?	Koji studenti će raditi test?	студентів	0	0
Майку подобається грати у баскетбол.	Мајку се допада да игра кошарку.	баскетбол	0	0
Я сліпа.	Slepa sam.	сліпа	0	0
Ворог був озброєний до зубів.	Непријатељ беше наоружан до зуба.	озброєний	0	0
Хтозна.	Nemam pojma.	хтозна	0	0
Том дуже добре грає на піаніно.	Tom jako dobro svira klavir.	піаніно	0	0
Де горілка?	Gde je votka?	горілка	0	0
Японська - наша рідна мова.	Јапански – наш матерњи језик.	рідна	0	0
Ворог був озброєний до зубів.	Непријатељ беше наоружан до зуба.	зубів	0	0
Барак Обама християнин.	Barak Obama je hrišćanin.	християнин	0	0
Він говорить французькою.	Он говори француски.	французькою	0	0
Том був першим коханням Мері.	Tom je bio Marijina prva ljubav.	коханням	0	0
Минулого року в нас було багато снігу.	Прошле године у нас је било много снега.	снігу	0	0
Мені подобаються ці капелюхи.	Sviđaju mi se ovi šeširi.	капелюхи	0	0
Мене звати Саша.	Зовем се Саша.	саша	0	0
В мене сьогодні гарний апетит.	Данас имам добар апетит.	апетит	0	0
Про вовка промовка, а він і тут.	Mi o vuku, a vuk na vrata.	вовка	0	0
Я інженер.	Ја сам инжењер.	інженер	0	0
У неї коротке волосся.	Она има кратку косу.	коротке	0	0
Лін швидко бігає.	Лин брзо трчи.	бігає	0	0
Наближається фантастична норвезька осінь.	Bliži se fantastična norveška jesen.	осінь	0	0
Я був у Римі.	Bio sam u Rimu.	римі	0	0
Хто із студентів здаватиме екзамен?	Koji studenti će raditi test?	екзамен	0	0
Я повертаюсь.	Idem nazad.	повертаюсь	0	0
Мері забула вимкнути свій мікрофон.	Meri je zaboravila da isključi svoj mikrofon.	мікрофон	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Кад умрем, сахраните ме Тамо у могили Сред степе предивне На милој Украјини.	могилі	0	0
Сумніваюсь.	Sumnjam.	сумніваюсь	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Oni kupuju povrće u supermarketu.	купують	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Leto je ove godine definitivno završeno.	закінчилось	0	0
Том говорить, що це абсурд.	Tom kaže da je ovo apsurdno.	абсурд	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	Ажурирао сам софтвер на најновију верзију.	забезпечення	0	0
Італія не Греція.	Italija nije Grčka.	італія	0	0
Дванадцять — парне число.	12 je paran broj.	парне	0	0
Він американець.	Он је Американац.	американець	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	Zarađujem 100 evra dnevno.	заробляю	0	0
Сьогодні субота.	Subota je.	субота	0	0
Хто із студентів здаватиме іспит?	Koji studenti će raditi test?	іспит	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Oni kupuju povrće u supermarketu.	овочі	0	0
Я стурбований безпекою Тома.	Brinem se zbog Tomove bezbednosti.	стурбований	0	0
Хто винайшов радіо?	Ko je izmislio radio?	винайшов	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	U gradovima, ograničenje brzine je 50 kilometara na sat.	містах	0	0
Він обожнює футбол.	On obožava fudbal.	обожнює	0	0
Барак Обама християнин.	Barak Obama je hrišćanin.	обама	0	0
Читайте!	Читајте!	читайте	0	0
Це речення.	Ово је реченица.	речення	0	0
Людина без ідеалів - пуста.	Човек без идеала је празан.	пуста	0	0
Він француз.	On je Francuz.	француз	0	0
Цей ніж не гострий.	Ovaj nož nije oštar.	гострий	0	0
Я зняла перуку.	Skinula sam periku.	зняла	0	0
Ця книга популярна серед студентів.	Ova je knjiga popularna među studentima.	популярна	0	0
Вона одружилася молодою.	Udala se mlada.	молодою	0	0
Африка є колискою людства.	Afrika je kolevka čovečanstva.	африка	0	0
Самотність була жахливою.	Usamljenost je bila užasna.	жахливою	0	0
Парламент було розпущено.	Parlament je raspušten.	парламент	0	0
Я часто їжджу за кордон.	Често идем у иностранство.	їжджу	0	0
Мороз.	Мраз.	мороз	0	0
Це корисна інформація.	Ovo su korisne informacije.	корисна	0	0
Місяць сяє.	Месец сија.	сяє	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	Verujem da je Elvis još živ.	елвіс	0	0
Добро завжди перемагає зло.	Добро увек побеђује зло.	перемагає	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	єси	0	0
Вони співали гавайські пісні.	Pevali su havajske pesme.	співали	0	0
Я прокидаюся рано.	Ја се рано будим.	прокидаюся	0	0
Я стрілятиму.	Pucaću.	стрілятиму	0	0
Я не можу жити без телевізора.	Ne mogu da živim bez televizora.	телевізора	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	святиться	0	0
Яблуко впало з дерева.	Jabuka je pala sa drveta.	впало	0	0
Я не лисий.	Ja nisam ćelav.	лисий	0	0
У нас немає Папи Римського!	Ми немамо Папу!	папи	0	0
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	Švajcarska je u Centralnoj Evropi.	центральній	0	0
Дерево зелене.	Дрво је зелено.	зелене	0	0
Розмовляй тихіше.	Govori tiše.	розмовляй	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	Gde je Misisipi?	міссісіпі	0	0
Як принизливо!	Kako ponižavajuće!	принизливо	0	0
У Бразилії розмовляють португальською.	У Бразилу се говори португалски.	бразилії	0	0
Олівець на письмовому столі.	Olovka je na pisaćem stolu.	олівець	0	0
Я переконана.	Ubeđen sam.	переконана	0	0
Я сходжу кров'ю.	Krvarim.	сходжу	0	0
Хто лишив двері відчиненими?	Ко је оставио отворена врата?	лишив	0	0
Я не пророк.	Nisam prorok.	пророк	0	0
Я не розумію німецької.	Не разумем Немачки.	німецької	0	0
У Бостоні мене ніхто не знає.	U Bostonu me niko ne zna.	бостоні	0	0
Том зробив омлет.	Tom je spremio omlet.	омлет	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	введи	0	0
В Греції багато островів.	U Grčkoj ima puno ostrva.	островів	0	0
Вона одружилася молодою.	Udala se mlada.	одружилася	0	0
Черепахи не мають зубів.	Kornjače nemaju zube.	черепахи	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	У свету је више од седам хиљада језика.	нiж	0	0
Я вивчаю кілька мов.	Učim nekoliko jezika.	вивчаю	0	0
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	Научник је познат не само у Јапану, него и у другим земљама.	країнах	0	0
Ніхто не досконалий.	Нико није савршен.	досконалий	0	0
Де найближчий магазин?	Где је најближа продавница?	найближчий	0	0
Бджоли роблять мед.	Пчеле праве мед.	бджоли	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	визволи	0	0
Люди помиляються.	Ljudi greše.	помиляються	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Дај ми хиљаду пољубаца.	поцілунків	0	0
Том — корисний ідіот.	Том је корисни идиот.	корисний	0	0
Він любить апельсини.	On voli pomorandže.	апельсини	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	Сезона киша почиње у јуну.	червні	0	0
Я ненавиджу тебе до глибини душі.	Мрзим те из дна душе.	глибини	0	0
Я бачу лева.	Vidim lava.	лева	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Француска је у Западној Европи.	західній	0	0
Чи встигне він на поїзд?	Хоће ли он стићи на воз?	встигне	0	0
Шовк дорогий.	Svila je skupa.	шовк	0	0
Хто рано встає, тому бог дає.	Ко рано рани, две среће граби.	встає	0	0
Гадаю, вона з Австрії.	Мислим да је она из Аустрије.	австрії	0	0
Спорт завжди дається йому легко.	Спорт му се увек чинио лак.	дається	0	0
У черепах немає зубів.	Kornjače nemaju zube.	черепах	0	0
Том — механік.	Tom je mehaničar.	механік	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	У свету је више од седам хиљада језика.	свiтi	0	0
Я не голосував за Тома.	Ја нисам гласао за Тома.	голосував	0	0
Перепрошую, ви розмовляєте англійською?	Пардон, да ли говорите енглески?	розмовляєте	0	0
Він зовсім не знає французької.	Он уопште не зна француски.	французької	0	0
Наближається фантастична норвезька осінь.	Bliži se fantastična norveška jesen.	фантастична	0	0
Том працює в нічну зміну.	Tom radi noćnu smenu.	нічну	0	0
У нас немає Папи Римського!	Ми немамо Папу!	римського	0	0
У мене є скейтборд.	Имам скејтборд.	скейтборд	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.	адаму	0	0
Мій батько - викладач англійської.	Moj otac je nastavnik Engleskog.	викладач	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	У свету је више од седам хиљада језика.	сiм	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	U gradovima, ograničenje brzine je 50 kilometara na sat.	обмежена	0	0
Ми миємо руки з милом.	Peremo ruke sa sapunom.	милом	0	0
Він співак.	On je pevač.	співак	0	0
Я стурбований безпекою Тома.	Brinem se zbog Tomove bezbednosti.	безпекою	0	0
Мері — дуже сором'язлива дівчинка.	Meri je veoma stidljiva devojčica.	язлива	0	0
Де Лорі?	Gde je Lori?	лорі	0	0
Де наші парасольки?	Gde su naši kišobrani?	парасольки	0	0
Морква коштує три долари.	Šargarepe koštaju tri dolara.	морква	0	0
Вона любить поезію та музику.	Ona voli poeziju i muziku.	поезію	0	0
Я вчу корейську мову.	Učim korejski.	вчу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	спокусу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	лукавого	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Проблем је у томе што је сунчева енергија прескупа.	сонячна	0	0
Це нескладно зробити.	To nije teško raditi.	нескладно	0	0
Він грає в теніс щодня.	Iga tenis svaki dan.	теніс	0	0
Белград — це столиця Сербії.	Београд је главни град Србије.	столиця	0	0
Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	Luk se može koristiti u skoro svim jelima.	цибулю	0	0
Лев - король джунглів.	Лав је краљ џунгле.	джунглів	0	0
Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.	Molim Vas prevedite ovaj japanski tekst u francuski.	японський	0	0
Том розмовляє зі своїми рослинами?	Да ли Том прича са својим биљкама?	рослинами	0	0
Дитина підібрала камінець.	Dete je podiglo mali kamen.	камінець	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	насущний	0	0
Я маю словник.	Imam rečnik.	словник	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Oče naš na nebesima! Da se slavi ime tvoje. Da bude volja tvoja na nebu kao i na zemlji. Hleb nasušni daj nam danas, i oprosti nam grehove naše, kao što i mi opraštamo dužnicima našim. I ne dovodi nas u iskušenje, već izbavi nas iz zloga. Jer carstvo je tvoje, i moć i čast večna. Amen.	винуватцям	0	0
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	Научник је познат не само у Јапану, него и у другим земљама.	учений	0	0
Японська - наша рідна мова.	Јапански – наш матерњи језик.	японська	0	0
Як це сказати італійською?	Како се каже то на италијанском?	італійською	0	0
Мені здається, я гладкий.	Mislim da sam debeo.	гладкий	0	0
Том має гітару.	Том има гитару.	гітару	0	0
Мене звати Сашко.	Зовем се Саша.	сашко	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Срећан Међународни Дан Жена!	жіночим	0	0
Гадаю, що Том ввічливий.	Mislim da je Tom učtiv.	ввічливий	0	0
Він біолог.	On je biolog.	біолог	0	0
Том ледачий.	Tom je lenj.	ледачий	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	Сезона киша почиње у јуну.	дощів	0	0
Майа Кеуц - добра співачка.	Maja Keuc je dobra pevačica.	співачка	0	0
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	вимушені	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Oni kupuju povrće u supermarketu.	супермаркеті	0	0
Белград — це столиця Сербії.	Београд је главни град Србије.	сербії	0	0
У неї українське громадянство.	Она има украјинско држављанство.	громадянство	0	0
Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	On sedi na patosu i igra se sa svojim igračkama.	іграшками	0	0
Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.	Molim Vas prevedite ovaj japanski tekst u francuski.	французьку	0	0
Я зняла перуку.	Skinula sam periku.	перуку	0	0
Це була фальшива тривога.	To je bila lažna uzbuna.	фальшива	0	0
Правда повільна, але досяжна.	Правда је спора, али достижна.	повільна	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Срећан Међународни Дан Жена!	міжнародним	0	0
